各位小坎巴拉人和坎巴拉宇航员们 你们好
没错 Catnip 是我 你的父亲
我来这里是为了立规矩
今天 我们要伸手摘星
不达目标誓不罢休
大家怎么样啊？
周六快乐啊 兄弟！
你们激动吗？
在我们开始之前 让我听听你们有什么计划
我需要先量一下房间尺寸
最近怎么样？
有什么大计划吗？
在这个美好的周末？
欧洲这边天气棒极了
降落在Kerbal上
你是说Kerbin吧？
我不知道Kerbal是什么
摘星？
好 我喜欢
就睡觉？
两天的放松
不错
这个我能接受
晚点和朋友聚会
太好了！
Kerbal就是那颗星
哦！
不过这真的很奇怪 KushCut 因为在游戏的地图视图里 或者不管在哪里 它都是Cold Sun
那这是怎么回事呢？
真奇怪
现在在写游戏代码？
不错
祝你好运
就打算放松 什么都不做
你知道吗 Quasant？
这会是你梦寐以求的一切
你的直播让我好开心？
谢谢你这么说
我很感激
很高兴你喜欢
你要为迎接新学期而振作起来了
兄弟 得了吧
你知道那不会发生的
你老是这么说
每次新学期大家都这么说
然后还是一样的老样子
然后到了新学期 你又说着同样的话
但是 我觉得你可以成为那个例外
我相信你
来自意大利的拥抱
来自丹麦的拥抱
那边热吗？
我该复习物理还是看完整场直播？
你应该复习物理
绝对应该
给建议总是很容易
但执行起来就难了
但我还是要给你这个建议
去学习吧
关掉直播
你会是那个例外
很高兴听到你这么说
你被诊断出多动症 还拿到了那种有趣的药
好吧
那么 恭喜你 我猜
我的意思是 不是恭喜你得的多动症 但至少恭喜你被诊断出来了
而且还拿到了治疗的药物
一周后有一场高等线性代数考试
你能行的 Omar
天哪 我记得那门课对我来说挺难的
线性代数啊 老兄
那已经是很久以前的事了
我的天
那时候我多大了？
大概20岁吧
我的天 那是14年前了
哇
呼
对自由IVA有什么看法？
我确实安装并试过了
我不喜欢 老兄
我没能接受它
我很快试了一下 你知道 就是快速试了试
我放了一个小太空舱 里面有个小人
不喜欢 老兄
感觉非常粗糙
不喜欢
我也试过 或者说不是试过 而是查了一下IVA相关的东西 你知道 为了让内部视角更复杂之类的
这样你就能控制东西了
我也不喜欢那个 老兄
在我看来 它和这个游戏不搭
但这只是我个人的看法
你懂吗？
就像 它以某种奇怪的方式 并不太符合游戏那种异想天开的本质
如果有一个折中方案 你知道 既没有疯狂复杂 也没有那么逼真的外观 也许我会接受 你懂吗？
你呢 Oliver？
这周末有什么计划吗？
嗯 我昨天已经和人出去玩了
说实话 没什么计划
我今天打算直播
明天我大概也会直播
Minecraft
除此之外…
也许我会开始做某个东西的缩略图
没有 只是一个朋友
用100个土豆来高亮你的消息
等等 什么？
你说什么？
我漏掉了有人发的消息
Dominique
看了很久录播的老观众
终于 我的时间安排对上了 能看直播了
上次那个新的深色模式UI模组是什么？
它看起来比之前那个好多了 但我哪里都找不到新模组的名字
那是我用AI做的东西
就是Opus 5.5的个人模组而已
真的就只是这样
我就是通过那个安装的
我们活在一个疯狂的时代啊 兄弟
基本上就只是一个重新换皮 让它看起来更暗 不至于像闪光弹一样
只是我不太喜欢海洋主题的图标和风格
看起来有点太现代了 而且…
怎么说呢 太科幻了
不过那也没关系
现在有模组版Minecraft和KSP的通关流程
我从不知道生活可以这么巅峰
你就等着吧 wobble tiger！
我其实…
各位
我装了个疯狂的东西
我装了一个超疯狂的视觉模组
它还不完美…暂时
但看起来已经很惊艳了 好吧？
我不会说是什么
它出现的时候我甚至不会有任何反应
事实上 我会完全面无表情 或者随便你们怎么叫
然后让你们自己试着猜我加了什么
好吧？
会非常明显的
我希望你能把这些凭感觉做的模组都发布出来
但问题是 各位…
我不太想发布用这种方式做出来的模组 因为人们不喜欢
你懂吧？
我宁愿只留作个人用途
我是说 我就是凭感觉做这些该死的模组 玩得很开心
我就是很享受 你懂吗？
我不想 你知道的 以某种方式成为攻击目标
因为有一群人专门针对这种东西 你懂吧？
我就是玩得很爽 兄弟
也许某个时候我会发的
就在简介里加个免责声明吧
对 我想我可以这么做
兄弟 我们现在活在一个疯狂的时代 你能做这些事情 你知道吗？
我喜欢这样 老兄
现在就像是mod的黄金时代
我靠
入门门槛几乎不存在了
我妈都能做
太棒了
那个降落伞mod看起来很棒
上次还有点bug
现在修好了
应该不会再出bug了
之前它有点奇怪…
就是那种 突然抽风还是什么的
现在没了
修好了
所以现在更好了
太对了
我不会把它放在付费墙后面
绝对不会
我之前不得不下载那个云层mod而它在付费墙后面的时候 我已经有点觉得不舒服了
就 搞什么鬼啊 老兄
但我还是下载了 因为它看起来太棒了
我是说 我…
我不得不这么做 对吧？
它看起来太惊艳了
不 我不会说这是一回事 Krigo
这只是我在玩游戏 对吧？
而且 有些mod 我猜 包含了游戏本身的一些内容
所以分发它从技术上讲是不被允许的 我猜
你上传mod的时候不想分发任何实际的游戏文件
据我所知 对吧？
它应该只是调整你已经拥有的游戏中已有内容的文件
所以就是这样
虽然你大概可以改一下让它以那种方式运作
游——游戏 它是在应用一种色调 是的
就像一个滤镜
但有些图标之类的东西你不能就这么做
因为你得某种程度上…
比如说 有些图标在默认界面里是深色或黑色的
你只把那部分反转为更亮的 对吧？
否则如果你把所有东西都变暗 你就看不清了
所以这是一个组合
各位！
你们准备好来看坎巴拉太空计划了吗？
我甚至不知道今天要做什么
哦！
上次我解锁了一些新东西
看来我们现在可以做飞行规划了
我太期待了
显然我还没碰过它
所以我们要来试试那个
搞清楚它是怎么运作的
然后…
我到底要干嘛啊 兄弟？
啊…
我想我今天会试着登陆Minmus
这算是下一个大步骤
而且貌似你还可以采集…
地表样本？
我不记得我有没有解锁那个了
但我想解锁它
显然我们要去搞很多科学点数
然后…
就一直解锁新东西呗 兄弟
进入轨道然后…
也许我们会试试某种…
对接…
但我想那需要对接相关的部件
或者…
就是 零件
我们会搞定的
还有…
Valentina死了真是太难过了 兄弟
Jebediah和Valentina都为这个计划献出了生命
真是太遗憾了
不过我得说 Valentina的死很史诗
没有比那更酷的死法了 对吧？
而Jebediah却是为了Clampatron死的
操
太惨了！
天啊 我太激动了
干杯
好
你准备好了吗？
哦等等 我需要…
切一下音乐
哦耶
那么…
然后…
哦 我拍手的时间卡得完美！
你看到了吗？
难以置信
哇
我从来做不到的 兄弟
我觉得我之前从来没有那么精准地卡中过
太惊人了
嗯
好的
所以 我们银行里有五十万
82.8个标志
这真的很不错
这意味着我们很快就能在这里解锁新东西了
我都不知道我想要什么
哦等等 我想要这个
堆叠分离器
我不知道它和…有什么区别
你知道的 其他的那些
是这些吗？
分离器
也许它像是更强大的版本 或者…
什么的
呃
天哪
这首歌真的太好听了
就像预示着…
疯狂冒险在前方 你懂吗？
我爱它
单组元推进剂罐
呃 不过我们得看看任务控制中心
我们有三个合同！
我去！
哦 把月亮石带回来
我还没找到那个
来自Minmus周围太空的科学数据
那个应该很简单
事实上 我不敢相信我还没做过那个
我上次不是绕Minmus飞了吗？
除非我是之后才接到这个的
可能是吧
探索Minmus
我们得环绕它
进行一次轨道太空行走
好的
然后返回Kerbin
伙计们 我们要做那个！
除非还有更多
嗯…
没有其他关于Minmus的了
实际上 那是插旗
我是说 我们可以尝试登陆Minmus
实际上 那主意不坏
我也接那个
我们现在可以有七个合同了
没有其他我想要的了
哦 也许来自Kerbin周围太空的科学数据？
那个应该挺简单的
不过问题是 我觉得我已经从这个里得到了所有能得到的科学
你知道吗？
除非采集到零科学点也算数
我不知道
你知道吗？
比如说 我写了一份报告
虽然这份报告没什么价值 但我确实写了
稳了
我不知道
我的意思是 我们可以试试
嗯…
好吧 行
试试看吧
走着瞧
嗯…
顺便说一句 也许是时候开始雇佣飞行员了
目前我们有Carson
他有两颗星！
径向法向姿态保持
那和…有什么区别？
哦 他其实是唯一的飞行员
嗯…
我觉得我们需要再招一个飞行员
只能是Cargill了
哈哈 这名字
Cargill Kerman
我喜欢他们全都是一家人这点
挺有意思的
要花钱吗？
哦！
花了大概50！
上面没说！
哦！
哦等等 这里写了
天哪 这也太贵了！
下一个要140？
我们不能失去任何一个Kerbal人！
这可不妙
显然她非常笨
你看！
愚蠢指数直接爆表了
再说一次 我觉得Bill才是最笨的那个
啊 那好吧
然后我们还有这些东西
也许我该研究一下这个
消耗声望来换取科学点
等等 我不需要什么？
或者说我不想要什么？
消耗资金来换取更多科学点？
我感觉这些我都不想要
这想法很疯狂吗？
呃 好吧 我们造个火箭去Minmus！
我们要登陆Minmus 还要获取周围的科学点…
呃 那里的太空
然后我们要环绕它 把所有事情都做一遍
我们现在还有这个了
着陆舱
也许这就是我们需要的
你知道吗？
我们就这么干吧
甚至都不用…
哦 这里只能放一个
嗯
等等 这有什么意义？
我甚至能用这东西回来吗？
哦 我们现在有这个了！
对 但它更大
呃 也许我们需要这样做
我有点想搞个大的
降落伞
然后我们需要这些家伙
呃 X
对
这个就叫 呃 Minmus着陆器
我们暂时还不命名
但快了
等等 我不是有个…
1.87
是那个吗？
哦 天哪！
太棒了
现在我们需要分离
漂亮
然后呢？
我想我们需要…
老兄 我得记住 现在这东西很大了
另一部分大概是 我不知道 一半大小
所以这会改变一些东西
我觉得是这个
对
但我想要那个吗？
哦 那太大了
我的天哪
嗯…
对 就用那个吧
我喜欢这个吗？
不 我不喜欢
我喜欢白色的那个
然后我们需要一个…
啊 但是等等 等等等等等等等等
问题是 我试过一次这个
这不行
因为我们需要着陆腿
而且引擎太大了 对吧？
这就是为什么我没这么做
是啊 根本不可能
看看那有多大
那个Poodle引擎
我是说 那也太大了
我的天
呃 我还好 还好
我想我们不需要…
好吧 放弃这个
放弃它
看看我们手头有什么
我就直接用我们已经有的东西吧
也许用Minmus Maximus
让我看看
嘿 我喜欢这个！
这设计真不错
然后我们要…
我们有这个
我们有那个
这个会被留下
这只是个标准配置 对吧？
对 科学实验的标准配置
很喜欢
然后…
还有什么？
我们有个大助推器
这两个…
分离…
降落伞
但问题是…
我们得着陆 对吧？
嗯
等等 引擎在哪？
哦
啊…
等一下
嗯
好 看好了
我有个主意
如果我们做点特别蠢的事会怎样？
嗯…
结构…
那是什么？
发射稳定性增强器
我是说…
什么能阻止我…
就这样做点什么 你懂吧？
也许我们放四个？
也许再稍微调整一下？
等等 什么？
嗯…
我的意思是 显然这不符合空气动力学
太丑了
我真的讨厌它
好吧
Minmus…
Maximus不是个好主意
我们试试别的
呃…
别保存
我去月球时用的是什么？
可能是月球着陆器
哦 是moon还是white boy 也许？
不 是这个
哦 丑得要命！
呃…
我们得修好这个
这太丑了
不行 兄弟
绝对不行
我是说 等一下
为什么我没用上面这个部件？
我们不能这样做吗？
啊 这就是原因
因为它…
是的 我现在记起来为什么我这样做了
我在经历同样的…
该死的思路
我是说 我们…
好吧 听着
这可能会管用
但问题是 它很丑
我不喜欢丑的东西
也许这像是件傻事
或者是个不值得坚持的傻事 但是…
我喜欢它看起来漂亮点 你懂吧？
我们还有什么？
moon还是white boy？
那个是什么？
那也是着陆平台
但我觉得我们可以把这个连接得更好
对吧？
天啊 太丑了
我做了什么？
等等 我有个主意
重新开始
新建
不保存
如果我们…
用这个呢？
我只需要快速测试一下
这个没那么…
好吧 这里确实有点长
该死
好吧 行吧
随便吧
我就用这个登月舱吧
我是说 它也没那么丑 你知道吗？
好吧 是有点丑
嗯…
哦 等等
等等
这上面有电池吗？
这才是我们需要的
现在这可是个大事
哦 没有
我靠
我吸取教训了
好了
电池
抱歉
也许我放两个…
哦 等等
是不是有个上限来着？
零件的？
零件
对 我们只能有30个零件
这就是上限
对
不过没关系
我是说 用这个也能行
把它收起来
哒-噔-噔
我这里有什么？
那是摇摆引擎吗？
确实是
我喜欢这个火箭
我能说什么呢？
我喜欢它
它不是最漂亮的火箭 但它是我的
不过我得说…
也许我们加点科学…
在这个上面
这个
你知道吗？
它是个有点高的家伙
但肯定会没事的
哈哈
那我们就选这个
这两个
有点想把这个分开
以便更好地控制
然后这两个
谁来驾驶它？
Carson？
你知道吗？
不如我们选Cargill？
或者Cargel
Cargel
大概不是这么发音的
我就念作…
Cargill
Cargill挺好的
我是说 它也没那么难看
其实我觉得还挺好看的
现在这就叫…
Minmus…
探险者号
因为我们要做很多事情
我们要做…
很多事情
我就是这么说的
保存一下
好的！
我想我们准备好了
是的
好的
让我们…
出发
呼
Cargill
让我们看看你有什么本事
好了 开始了
你准备好了吗？
起飞了
漂亮
今天天气真好
适合发射火箭
我打算在2500米开始转向
哦等等 我还不能转向
我已经尽力了
我尽可能多地转向
感觉我转得比实际多 但其实并没有
为什么我的火箭想往北飞？
或者抱歉 是往南
该分级了
这就对了 宝贝
我要转得更多
我会保持在45度左右
差不多45度
旋转
滚转程序
哦 我得看看这个
哦 我们已经到80了 什么鬼？
那就水平飞
这是我的部分
我想我们现在可以停了
然后等到我们到达顶点
天哪 这东西真丑
确实丑
多久？
1分30秒？
我们大概会在1000左右 所以需要…
我不知道
我想 燃烧一分钟
所以我们要做大约30秒
快一点
我想我们现在开始燃烧
哦 等等 糟了
哦 算错了！
哦 它会…
哦 这可不妙
看看这个胖家伙
哎呀
这要花…
50年
但嘿 我们有很多燃料
看看这个
其实 也许没事
我们甚至还没越过…
远地点
我在这里保持水平
老兄 我不知道我们会不会有…
我们得去Minmus
我们需要着陆
然后我们得回来
我不知道我们能不能做到
这真是…
我是说…
月球是另一回事 你知道吗？
但是…
Minmus…
好了 我们现在到1800了
天哪 这要花一辈子
至少我们不在大气层里了
我们现在还挺高的
其实 我要再调整一下角度 像这样
这是个好主意吗？
也许这不是个好主意
哦 我不知道
我不知道 我不知道 我不知道！
我看着我的远地点
然后…
天哪 这要花好久
其实 还行
我的天 太糟糕了
伙计们 我们已经搞砸了
靠 我们得继续燃烧
近地点
哦不
好吧 我是说…
我们进入轨道了！
这太糟糕了！
嘿 这是今天第一次发射 行吧？
对我宽容点
好了
那么现在…
我们想去…
去Minmus！
让我确认一下
所以我们有…
去他的Moonstone
传输…
从Kerbin周围太空
好 那么…
我想我们可以在回家的路上做那个
在Minmus上插旗
那个…
我想是必须的
从Minmus周围回收科学数据
还有轨道
好的 好的
基本上 我们只需要着陆 因为其他一切都会自动完成
呃 等等
好 那么等等
我们解锁了新东西
我得看看这个
是什么？
哦天
是那个吗？
呃 这个
在地图上选中
设为目标
反正我们也要这么做
哦！
哦 看看这个
没错 这就是我们解锁的东西
图形化机动编辑器
哦等等 这些符号和这里的一样
等等 我没搞懂
哦等等 我在修改东西
不 等等
呃…
哦 我可以快进到那里 看！
我可以这样 哦 我想去这里？
机动？
这很酷
等等
我感觉 我感觉自己像个白痴
给我一点时间
呃 哦 我们大概可以试试这个
呃…
当在地图上选中一个机动节点 或通过与它的选择交互时…
显示按钮…
精确机动编辑面板…
对 就是这个
机动后轨道信息显示在轨道信息面板中
删除所选…
哦等等 我之前没看到这个
什么？
机动
等等 那个按钮在哪？
等等 什么？！
我糊涂了
使用说明…
好 行吧
机动操纵柄
使用操纵柄通过点击 拖动或滚动来调整机动方向
中心按钮以相同方式调整机动时间
比例滑块
显示使用操纵柄时当前的变化速率
将机动时间增加或减少一个轨道周期
好 那我们肯定可以 比如 计划…
某种点火 对吧？
这就是重点
数值输入
哦 我可以 比如说 我想要沿顺行方向80米
等等 呃…
在这里设一个 比如
哦 这很酷
这有点像你…
呃 如果你正与另一个天体的引力影响范围处于碰撞航线上
然后你就能预览你的轨道会是什么样子
哦 而且它会移动它…
往那边走
轨道
哦 我在更改时间？
哦 应该是下一圈的时候
因为不能往回走
哦 刻度在这里
啊 好的
我明白了
天哪 这真的太酷了
我的天
好的 等等 我现在在这里
我们还没有进行任何点火
这只是 像 规划
这是飞行规划
我在想能不能在地面上就这么做
也许你可以 比如 输入你的轨道将会是什么样 然后在发射之前就开始做这些
这样你就可以规划飞行的每个阶段 你明白我的意思吗？
哈哈 看看那个！
哇！
逃逸
基本上就像模拟一次点火 你知道吗？
好的
嗯 呃…
我想我们想做的是…
所以 大概会在这里
所以我们在这里放一个
所以那会在32分钟后
然后我们顺行点火
哦等等 那是月球
哦！
啊哈！
我们在返程时实际上会与月球交汇
因为我们会在外面待很长时间
等我们回来的时候 月球已经到这里了
真有意思
但我们想走得更远
目标——等等 最近接近点的目标位置
好的 所以我们实际上并不在影响球范围内
但我们可以移动它
等等
我也可以直接这样做
哦！
等等 等等 等等！
它是倾斜的！
对！
等等 我们实际上得先解决那个问题
等等 除非我直接…
如果我们想往这个方向点火 我们就那样点火 对吧？
等等 什么鬼？
我怎么 呃…
我想知道 我能不能看到倾角的差异？
噢！
Minmus Explorer 与 Minmus 之间的角度！
就是这个 相位角
但那是…
我觉得那是现在的
它实际上不是针对机动节点的？
对吧？
对 是现在的
好 该死
哦不 等等 它说的是机动一
等等 什么？
这…我觉得这让人很困惑
我觉得甚至不用这个会更简单
但那样可能是错的
哈哈
我是说 显然你想用这个 但是…
看起来相位角并不是…
噢！
等等 是那…
噢 好的 我明白是怎么回事了
我看到问题了
我们实际上必须…
那么 想象一下…
你有一个扁平的圆盘
你知道吗？
在你手里
然后如果你把那个圆盘倾斜过来 沿着那个圆盘有一条线
嗯 我猜可能是这一条 我猜
你知道 就是…
这条线不会变
对吧？
所以 你要沿着这些方向点火
所以 我们实际上要在这里点火
而且由于我们…
让我看看
我们从这边绕过来
我们得向下点火
所以 这个方向
等等 让我看看…
等等 什么？
为什么它…
为什么它显示113？
113？
我太困惑了
这…
我觉得这个在骗我
因为如果你看来自…的角度
就是 从视觉上看
看起来…
像…
3度
之类的
看 我甚至可以用肉眼把它对齐
对了…
那里…
差不多吧
为什么会这样…
等等 我好困惑
是因为这个吗？
目标？
哦！
看！
现在看到了！
哦！
好的
是因为我们之前…
呃…
轨道
但我们想要的是相对于目标
只是它这么说感觉挺搞笑的
Minmus Explorer 和 Minmus 之间的角度
你懂吧？
挺奇怪的
那等等
这怎么运作的？
那我怎么…
等等 这里有个我确实不太明白的地方
那我该怎么做呢？
等等 等一下
呃 这个
精确机动编辑面板
好的 我们已经做了这个
哦 有个箭头
也许就是这个
哦 是这个吗？
等等 它就直接告诉我了？
燃烧时间 14秒！
节点在12分钟后？
哦等等 我猜我们不想选轨道
我们想要…
为什么这些不可用？
是因为…
哦 是因为我们实际上还不会遇到 像 交会
还没有
现在我们只是在修正倾角 让我们处在同一平面上
然后我们才可以开始考虑 你知道的 飞到那边去
还有 我一直看着那个月亮 以为那就是我要去的地方 但并不是
我们要去Minmus
呃…
等等 我得再看一下这个
目标
所以我们…
啊 等一下！
这是我当前的…
呃 相位角
这不是…的相位角
机动节点
我想知道怎么才能…
把它显示出来
高级轨道信息
近拱点角距
等等 我的…哪去了？
哦等等 我得点这里
你看 现在又显示这个了
即使我已经把它设为目标了
等等 什么？
我完全糊涂了
所以我们目前在…输入了负177米每秒
我不知道这叫什么
法向 我猜？
相对于速度的法向
我希望这个…
就 我不太理解这个
好吧 随便了
快进
所以基本上我们在14的时候开始点火
这会省去这里所有的计算
我是说心算 你懂的？
直觉计算
16…
15…
14…
点火
啊哈！
看看这个！
哦 这其实还挺酷的
好 准备停止
停
太漂亮了 兄弟
哇
精准机动
那么现在…
现在我们有了正确的倾角 直接冲就行了
我上次到底是怎么做到的？
我上次没做这个
我猜就是有点 呃…
我们当时恰好对齐了
哦耶！
那么…
我记得 Minmus 上次就在那个位置
然后我大概烧了…
差不多75度左右到这里
刚好我们碰上了同样的那种…
就是 这两条 呃…
可以说 圆锥曲线相交的地方
嗯…
就像 如果你有两个圆盘 它们在那里相交
所以现在我想…
瞄准差不多…
这里
那就是说大概在那里
然后我们只需顺行加速
天哪
我一直抓不住手柄
哦 看看那个！
我们甚至可以像这样移动它
天哪 这摄像机角度简直…
等我们飞得更远的时候
这绝对会是个大麻烦 哥们
等等 我需要弄明白这些线
哪条是我？
月球交会的那条？
哦 所以绿色的是我现在所在的轨道
哦等等 那是月球！
哦等等 我是个白痴！
靠！
我们要去 Minmus！
那里！
我是说 看看那个！
直觉太准了 兄弟
简单多了
所以这里我们会在那里交会
哦 那真的很美
也许我们甚至可以调整这个…
嗯…
哦 我猜这就是为什么你有这个
让我把刻度调小
哇！
太灵敏了
我的天
调到最低了
好吧 我猜我可以直接点它
两百万米！
哦等等 方向错了
也许也是像这样的？
Minmus 是…
好的 Minmus 交会在那里
嗯
应该是有个办法能…
聚焦视角？
不对
我需要聚焦到这个上面
不过至少你可以这么操作
至少
目前为止不能自动加速时间
我怎么返回？
哦 我忘了打开我的小抄
靠
我是说 我们没事
我们会有一个交会
但我们还没有点火
呃…
节点在 T-7 分钟
点火持续 56 秒！
我到底怎么回去？
让我随便点一下
哦 我应该可以取消聚焦？
不行
我的天啊 兄弟
我要疯了
好了 各位
我真的要问你们了
我现在到底怎么取消聚焦？
我怎么取消聚焦并回到之前的视角？
Rotund 告诉我
大概有四个不同的答案
双击 然后弯曲
好 等等
这是个好主意
让我试试
谢谢！
好 不错
哦 那我猜我直接那么做就行了
啊！
这还挺不错的
它…
它还是…
感觉有点卡顿
说实话
好
那么现在…
嗯…
节点还剩 6 分钟
Slim Shady 轮到你了
等等
我们现在在这里
我觉得用那个交会机动操作更复杂
我就想直接点火 你懂吗？
我不想…
做计划
我只想直接走
等等 让我再确认一下
我们实际上是要去Minmos
好吧 确实是
不是去月球
而且看起来我们差不多…
这个我就不明白了
就像…
什么？
哦 等一下！
相位角！
我知道那是什么了！
就是轨道上…之间的夹角
我猜…
它是怎么计算这个的？
我猜它一定是…
对
实际上并不是轨道倾角之间的角度
嗯
好的
我明白了
我们就直接到这里然后…
执行点火
我猜它会再告诉我们一次
所以…
我所有时间都花在地图视图上了
哈哈
我是说 看看导航球上这个随便的点
相信导航计算机
吧哒啦哒哒哒啦
等等 为什么是那个方向？
哦 是因为…
当我们到达…
这个点时 那可能正好就在我们的矢量方向上
看着
对 你看！
它们会重合
当然了
好 所以我们得在…开始点火
56秒的时候
我猜它不完全在正上方 是因为…
等等 我在哪？
等等 也许我应该聚焦这个
我做不到
我的天 算了
呃 糟了！
我忘了点火了！
点火！
开始了
我喜欢它会…
就像 它在这里直接告诉我
开始了 看看对不对
等等 我们怎么还没到节点？
我猜我们大概会到这里？
等我们完成时…
那就现在点火
我觉得这次点火太早了
我觉得…
我应该晚一点再点火
对 我们到不了那么远
天哪
我…
我不明白发生了什么
哪个…
等等 哪一个是…
我太困惑了
什么鬼？
等等 那个…
停下
也许它没烧够？
等等
哦等等 我没烧够？
兄弟 我喜欢…
我喜欢手动操作！
我觉得这样更精确
听起来很疯狂 但是…
也许我们只需要学会怎么做
好了
看？
这样就行了
搞定
我不知道为什么这…
像那样闪烁
但是等等 我们会…
撞上去吗？
兄弟 我们的燃料不多了！
这…
好吧 我们就进入轨道然后回来
我们不会着陆
我们不可能有足够的燃料
啊 该死
好吧
嗯 我们上路了
每秒3300米
相当快
Cargill！
你激动吗？
是的
很好！
我们需要你的热情
加速！
天哪 太美了！
看那颗弹珠
拜拜
我要去那个酸糖月亮
看看现在能不能找到它
那就是月亮
是那个吗？！
我觉得我看到了！
对 看！
我们甚至还有它
它为什么不肯…
哦 好了
Minmush！
看！
加速
哦 它来了
我们来了
要花点时间 因为我们越来越慢了
让我再加速一点
哇！
感觉我们接近得超快 但肯定没有 对吧？
哦 我能看到它在旋转
呜呼！
好 减速 减速
看看地图
我希望它能一直聚焦在我的飞船上
好 我们实际上非常近了
呃 等等
聚焦 Minmush
好了
看看
那是什么？
哦 Minmush 逃走了
好
我们来了
这会和那个对齐
砰
让我们进入轨道吧 好吗？
但我们要等到 呃 近拱点
角度很别扭
好吧 没关系
在这里加速
看起来差不多 对吧？
就在那里
来看看吧
嘿！
来吧 宝贝！
哦 看！
我没有那个 呃…
顺行方向的那些东西 因为…
Cargill 还不太有经验
太酷了
呃 我们别选目标了
我们来做…
现在进入轨道
好了
你准备好了吗？
你们准备好了吗 孩子们？
哦 我们在这里得烧很多燃料
哇！
太酷了！
是啊 我们不可能着陆的
我是说 看看我们的燃料 老兄
我是说 你知道吗？
能进入轨道我就很满意了 我们甚至还能做点好玩的事
当我到达 呃…
近拱点的时候 我要点火…
再次逆行
这样我们也能靠近一点
啊 但是等等 等等 等等
不不不不不不
我们不能浪费燃料 老兄
我们到这儿了 来做科学实验吧
然后做完之后 我们就出去 兄弟
我们到了
那么现在…
材料研究
我上次来的时候可能已经做过了
是啊 只有 8.2
高辐射环境导致一些样本发出了光芒
看起来用这个给火箭涂漆会很有趣
真的吗？
看起来不太有趣 是吧？
等等 电池！
啊 我们有很多！
138 老兄？
哦 没问题
我大概应该关掉 SAS
只是为了 你知道 安全起见
压力数据
天哪 我们什么都没得到
什么鬼——兄弟！
什么？
也许我点火然后离月球更近一点
我们多用一点
各位 我们要多用一点
调整飞船角度
好 准备好了吗？
轨道信息
近点50公里
我们会非常接近
其实也没那么近
我靠 兄弟
这东西真小
这让我难以置信
好了
我们要…
正好从它旁边经过 速度…
马赫
我靠 你知道吗？
好
我们等等
兄弟 我们在以14…
等等 这要花多长时间？
我感觉这要花一辈子
我疯了吗？
看看这个时间加速！
已经过了七天了
发射后七天
我很抱歉 Cargill
我把你扔进了深水区！
在你的第一次任务中
不过这真是一次疯狂的首飞
哇 看看那个
那是什么？
那看起来有点闪亮
实际上看起来像冰
天哪 那真诡异
也许我该出舱活动
其实 等等 让我在这里试试科研
船员报告
Minmus上空
还是什么都没有
但我们肯定会到Minmus低轨道
很快 对吧？
我有点想再点火
但也许我不该
我要再点火
我们要在这里稍微反向点火
显然 这不理想
我们本来想在那时做…
远拱点
所以这会效率稍低一些
管他呢 老兄
去他的
22…
16…
兄弟 只有13公里？！
拜托 这肯定得像…
再靠近一点
记住 我们还得回到…
Kerbin
天哪 这看起来会是什么样？
我靠
哇
想象一下…
一块…
该死的…
小太空石头…
撞上…
眼前这台机器 你就死定了
太可怕了
好的
再见 小子
一次EVA
EVA报告
就在Minmus中部高地上方！
我的天！
19.2点科学！
那迷人的碧绿色平原几乎让你忘记要时刻保持一只手握住飞船的把手
是的 我们非常接近了
我们再多做一些
因为现在是科学时间！
神秘粘液
哦 这个我们得在舱内做
好的好的 没问题
神秘粘液 看看它有什么效果
24点科学！
我的天！
给我
然后我们有…
气压计…
28！
哇！
温度计会给我们19！
Minmus很冷！
冰淇淋也很冷！
巧合吗？
但愿不是！
哈？
如果我祖母是个…
要是它有轮子 那就是辆自行车了！
我喜欢这个笑话
我要重置一下
我们再来一次
我们得到了什么？
哦！
是60！
卧槽！
高辐射环境导致部分样本发光
我喜欢这个
我想吃掉这些样本
我要传输数据
放进去
其实 我要传输所有东西
所有东西都传过去
把那个家伙也传过去
我们能传输…
乘员报告？
哦 这其实是…
等等 等等！
我们需要EVA报告
EVA报告
打开灯光
对
嗯…
EVA报告
你现在特别想吃薄荷冰淇淋
兄弟 那听起来确实很赞
我很想来点那个
不过我更喜欢开心果味的
开心果冰淇淋至上
你懂吧？
我的天
不过我们得出去稍微太空行走一下
呼！
好
哦耶！
我们现在还有这个了
第一人称
现在我们可以欣赏到一些真正漂亮的景色了
关闭用户界面
哦！
看那个！
不过这里太暗了
几乎什么都看不见
我觉得我们应该在向阳面做这个的
我的天
好了 我们走
呼！
有点难以控制
回来
抓住
进去
好的！
现在我们拿到了所有的科学数据
这个现在基本上就是累赘了
这个东西迟早要丢掉
我们应该把这个关上
然后…
我们怎么回家啊 老兄？
让我们看看这个
我的天…
兄弟 我们可能不够
这会变得…
其实 等一下
其实没那么糟
Minmus 就那么小 你知道吧？
几乎没有重力
所以逃离这里会是…
小菜一碟
事实上 我就直接在近点燃烧
你能拿我怎么样？
就在那里
我们要转向…
呃…
逆行
就在这边
顺便说一下 这会非常紧张
你准备好了吗？
等等！
我在逆行燃烧！
操！
是反方向！
妈的！
哦不！
我浪费了！
我浪费燃料了！
不！
撤销！
哈！
是啊 这轨道可不怎么样
我不喜欢这样
啊 糟糕！
啊 不要！
唉…
嗯…
看来我们只能…
哦 我们要…
这得花上一百万年！
这趟旅程我们带够零食了吗？
让我快进一下
再见 Minmus！
它出现了
我踏上归途了
哦…
好的
我们现在正式…
其实还没有
我们还没飞出影响范围
看来在那个边缘时它不让我们加速
是啊 这得花上一百万年
太对不起了 Cargill！
这对你来说是有史以来最疯狂的首个任务
呼！
好 现在减速
稍微加速一点
好 我们现在到达远地点了
该点火了
让我们一起祈祷…
向坎巴拉众神…
希望我们能用现有的燃料回家
还有 电池情况怎么样？
128！
我们…
电量很充裕
没问题
开始了
再确认一下 我们是在反向点火
好
我们在轨道上
让我实际上…
也许我应该把目标设为…
Kerbin
我不知道这会不会有区别
哦 靠…
我想聚焦Kerbin就行了
哦 这应该没问题！
我们很轻松！
哇！
是啊 老兄 没问题
我的天
不过我还是有点担心我们进来的速度
来了
呼！
这…
这得花上一阵子
已经48天了 快两个月了！
Cargill！
还好我们往里面塞了足够多的零食
我们本来是按多个人准备的 但忘了把零食拿出来
所以你其实挺幸运的
Cargill要回来了
哦 加速了
准备好减速了
减速 减速 减速 减速 涡轮！
来了
Minimus Explorer已经快撑不住了
好了 伙计
不过我们得再靠近一点
目前我把它设在24
我觉得我应该稍微加速一点
我要稍微朝顺行方向飞 因为我们还有燃料
不对 不 不
也许我应该减速
再减更多
哦等等 不对！
我们要在暗面着陆了
好 那就朝顺行方向
就顺行
像这样
其实 我就…
啊 糟糕
如果我到这里…
就在我们进入大气层之前…
现在我们在160
然后我要反推减速 我们要…
用光整罐燃料
希望我们能不知怎么地降落在那一边
就在…
现在
好的
现在转向逆行
这计划得不太周全
我要用光整罐燃料
来了
我是说 我们可能会…
穿过去然后再绕回来
我是说 已经过了65天了 你知道吗？
会没事的
什么是共- 哎！
分离！
糟糕
我靠！
别挡我的路！
我没意识到我们下降了这么多！
我靠！
货舱！
坐稳了！
我的天哪
好的 我觉得我们…
我觉得我们稳了
我们绝对稳了
呼！
刚才太吓人了
不过我们还有个问题 就是…
我们实际上没法…
让SAS对准逆行方向
所以下降过程中我们得手动调整
稍微调一下 你懂的？
隔热盾情况怎么样？
180 好的
应该没问题
我带着一大堆科学数据回家
而且是超多
看看轨道
在降低 因为我们在减速
我的天
货舱！
你就快到终点了
你能行的
不过我们可能得再绕这颗星球一圈
我是这么想的
其实 我有点后悔在进入大气层时点火了
我在努力保持…
呃 这个角度
或者说 嗯…
逆行标记上的那个圆点
就是 时刻都精确对准
对 我们开始 呃…
现在往大气层更高的地方去了
所以我们估计会绕一圈回来
除非我们减速太多 直接降落在…
白天那一侧？
有可能！
有这个机会！
这是个小的
不行 我们现在减速不够
我们位置太高了
是吗？
也许吧
那个…
隔热盾怎么样？
好的 140
要不你把它们叠起来？
就像…
一个隔热盾 上面再放一个
烧蚀层翻倍
远地点…
在降了！
但还不够
这次不行
不过我觉得我们稳了
我们很淡定
实际上 远地点现在到85了
哇呼！
切换视角
不过这也太别扭了
我要稍微加速一下
让我把这个角度调好一点
其实 看看现在的远地点
60公里
在时间加速下它反应非常灵敏
一旦我们越过远地点 就会再次开始减速
我猜我们已经在减速了
等等 什么？
为什么我们朝这个方向？
哦 没事了
看起来像是顺行方向 但其实不是
我被骗了
嘿 我们最终会在Kerbin的向阳面着陆
这居然让我有点兴奋
非常开心
我们又开始下降了
哦 看那个
日出了
Cargill！
电池情况怎么样？
112 我的天
什么时候你会需要超过一个电池组？
我猜是如果你要飞得非常远的时候
好 现在让我们把角度调正确
有个能专注于逆行方向的飞行员确实容易多了
我可不想在这里翻过去变成一颗子弹
我不再加速了
我们现在保持1倍速 稳妥起见
干杯 各位
周六快乐
我要提前庆祝一下了
Cargill 做到了 老兄
第一次任务…
虽然不是一次 你知道 着陆 但是…
我想说作为首次飞行 非常值得尊敬
干得好 Cargill
让我们看看烧蚀层
一半都没了 有意思
我猜确保你不会以极快速度再入的一个方法就是点火…
假设你在太阳系外缘 对吧？
然后你想回到 Kerbin
所以基本上你逆向点火直到近拱点大约 比如说 80 公里
然后当你到达 呃…
远拱点时 再次逆向点火直到近拱点差不多一样
甚至更小 你知道 然后你继续在…
在另一侧持续点火直到你减速足够 这样你就不会…
以疯狂的高速再入 对吧？
那边那个阴影看起来像不像意大利？
看看那个
就像那个 呃…
靴子
只是 呃 你知道 镜像的
看起来有点像意大利
该开降落伞了！
现在 稳妥行事
这看起来非常好
来了！
引导伞打开了
让我们看看窗外
哎哟！
你倒着坐这事儿还挺让人不爽的 对吧？
然后当我们到达 我也不知道…
大约 5,000 的时候 我们要打开其他降落伞
或者应该说 另一个降落伞
哦！
哦 谢天谢地
这里那里有些小问题
但我这个游戏也装了一大堆模组 你知道 所以…
可能跟那有关系
这玩意儿模组装得满满当当的 老兄
所以在 2,500 的时候 引导伞打开…
但其实你可以调整这个
你可以 呃 在建造的时候右键点击降落伞 设置它在不同高度打开
甚至按气压
对 这是水上溅落 看看那个
事实上 我们离中心有多近？
我的人在哪儿？
哦 我在这儿
等等！
我们就在海岸边上！
是那边吗？
不可能
啊哈！
我猜他们可以开船来抓我们
我是说 我觉得他们反正都会那么做 不过你知道的
这里不需要直升机
它出现了
让我看看
返回 Kerbin
这个会在…
呃 我们回来的时候激活
哦 我忘了这个
来自 Kerbin 周围太空的科学数据
我搞砸了
我们绝对可以再做一次船员报告之类的
太可惜了
减速
Cargill 你准备好了吗？
然后…
溅落！
Minmus 探索者号…
的…
第一代
回来了
多么精彩的首次任务
我们获得了 285 点科学！
什么鬼？！
另外 Cargill 升级了 我们现在可以做顺行和逆行保持了
太棒了
我会得到什么？
还有 现在银行里有 775,000
这真的给了我们很多钱
这些都是什么？
一个铰链！
什么？！
还有…
液压缸！
我猜我们现在可以搞一场车祸了
为了…为了电影
结构管
气流防护壳
那看起来像一个大分离器
服务舱
一个带爆炸门的服务舱
请勿手动打开
好的
保护性火箭鼻锥
这看起来挺酷的！
我喜欢这个选择
这个也有竞争力
这个怎么样？
空气动力学
螺旋桨叶片！
什么？！
等等 好吧
我知道你能造飞机 但是…
螺旋桨飞机？！
太疯狂了
货物储存单元
我不知道我想要什么
这个怎么样？
哦！
这里面可以坐三个人…
哇！
电传飞控航电中枢
哦 我以为这是神秘粘液 但是更大号的
他们…他们骗到我了
老兄 东西太多了
机动性增强器
哈哈
那好吧
我…我觉得我想要这个
我想要EVX…
所以 我们要买这个
那是90
电力
这会通向什么？
更大的电池？
两个电池合一
灯带
一个Cal-1…
等等 那是…
地狱的引用？
同类中的第一个？
这个智能 可编程的控制器可以管理飞行器上的多个部件
它不是一个完全自主的实体…
暂时还不是
好吧
当然啦 伙计
嗯…
但问题是 我需要看看后面还有什么
我需要在这里提前规划
哦 这些我还都拿不到
因为我得先升级
所以我只能买这样的东西
这个对我来说不怎么令人兴奋
这个看起来不错
我觉得我想要这个
我要选这个
然后还有太空探索
嗯…
我想要的是…
不同的着陆腿
比如更大的那种
扫描技术？
什么鬼？
那是着陆腿吗？
哦 那更像是漫游车的东西
高级着陆
我想这个可能就是我要的
哦
但我拿不到它
那个是什么？
呃…
好吧
我到底想不想要这个？
我觉得我不想要
这个看起来挺酷的
所以我们现在有190了
也就是说我们还能再选两个
看看后面还有什么
就这样
然后还有精密工程
我的天
什么？
这里面一半的东西我都不认识
我是说 我觉得我想要这个
实验控制站 对吧？
听起来就很棒
我也可以省着点用 你知道吗？
假设我想要一些…
等等
升级要花多少？
哇
哦
那就是我们获取地表样本所需要的东西
嗯
我觉得我们应该省着…
把科学点存着
所以假设我可以买其中一些
我能得到什么？
我缺什么？
我缺的是…
更大的着陆腿
对吧？
高级着陆
我觉得我会选这个
因为我们可以得到它
前提是我们可以升级
这是什么？
轻型旋翼
但那有什么用？
哦 可能是用来…
做螺旋桨？
或者…
这隔热罩可真大
真是个大家伙
我感觉我并不是真的…
好 但这个
我们得拿下这个
把这个给我
我们需要EVA实验套件
那很可能能给我们带来大量科学点数
好 我们来看看
合同时间
有什么任务？
呃 对 没错
好的
测试主帆液体燃料引擎
在Kerbin上空亚轨道飞行期间
天呐 这能让我赚很多钱
介于10万到11万之间
来自月球表面的科学数据
等等 游客运送
完成每位游客的旅行日程
并按时将他们安全送回Kerbin以收取费用
哦！
他们想…
你们疯了吗？
他们想绕minmoons轨道飞行
他们还想登月 兄弟 做梦吧！
就给我6,000块？
我至少需要60,000块！
你在开玩笑吗？
这些人说得好像我在这里做的事很容易似的
绝对不行
带回绿色砂岩
什么？
找到一块绿色砂岩 让一名Kerbal拾取并带回Kerbin
我们怀疑你可以在大平原找到其中一块
大平原或平原生物群系
哦 是在Minmoosh上
好的
有那么一瞬间我以为他们指的是Kerbin
因为从某种意义上说那是个绿色的星球
但我想它主要是蓝色的
那可真是一大笔钱
但是…
我不知道
我连一块月亮石都找不到
而且我觉得我需要那个地表样本的东西才能做这个 所以我现在还不打算接受
对
探索Kerbin
在Kerbin上或周围对接是建造更伟大事物的垫脚石
而且 这是少数几个鼓励把东西撞在一起的时候之一
老兄 我有点想试试对接
我有那个需要的东西吗？
还是说需要什么条件？
我是通过这个获得的吗？
不就是那个吗？
Clam…哦 是Clampatron
那我真的想做吗？
我不想用他们的产品
哦 你知道吗？
到了某个时候 我们得 你知道的 原谅并忘记
我相信负责那场灾难的人已经被Clampatron开除了
我觉得我们现在和Clampatron关系不错
对吧？
没那么糟
是的
我是说…
我想知道这要怎么运作
我猜我们只要在两艘飞船上各装一个对接端口 把它们凑到一起 然后就…
哇哦！
就搞定了
咱们试试吧
天哪 这真丑
我是说 真漂亮
火箭
太美了
老兄 想象一下如果我们去月球表面能得到多少科学点数
对吧？
就像 天哪 如果我们那样做会得到超多科学点数
嗯
也许我们应该先做那个
Minmus肯定还有更多合同
我还能做什么？
我是说 有这一个
我是说 我们可以有七个
就接受吧
看看我们能不能找到绿色砂岩
哦操 我们可能需要地表样本
我是个白痴
我不敢相信我这么做了
等一下
不过接受合同我们也能拿到钱
等等
前进
我为什么不把所有合同都接了？
在月球上插旗
我是说 那个很简单
那可都是钱啊
在…进行温度测量
哦 但这个是在非常具体的位置 我猜
我们能拿到的钱确实不少
嗯
哦 这选择可真难啊
我觉得这个没什么好犹豫的
从月球表面获取科学数据
搞定
兄弟 我们要造火箭了？
我们要设计一艘能去月球和Minmus的火箭
这次我们要全力以赴
也许我们甚至能完成这个
我们得测试一个Mainsail液体燃料引擎
不
我们去月球吧
然后如果我们还有剩余物资 之后可以去Minmus
因为你想啊
我们本来就要飞到那么远的地方 对吧？
我们需要的Delta V不会那么多
好 所以我们需要终极火箭
我觉得终极火箭就是Minmus Maximus
但要改装一下
天哪 这真的太漂亮了
我去 我当时真是神来之笔
靠
靠 这真不错
好 看看我们能不能…
所以 我想带一名科学家
这样我们就能重置实验
这真的很重要
想象一下我们将从中获得的财富 名声和科学成果
我们要发表的论文！
嗯…
我会…
把这个取消
然后…
嗯…
你看 现在这就很奇怪了 对吧？
我可以带一名科学家…
而不是飞行员
但这意味着我们就没有SAS了 这…
有点…吓人
就是 我不太喜欢这样
我们已经有一个电池了 不错
好的 电池在那儿 我们检查一下
我想这次不需要科学实验舱 Jr.
这里还有一些其他东西
等等 这个…
这个可以坐两个人
不过我有个疑问 就是…
用这个再入大气层看起来有点…
不太对劲 是吧？
但我想这里应该装个隔热罩？
等等 我有个主意
新建飞行器 我要测试点东西
等等 什么？
哦 就在那儿
就是这个
我需要看看这里的质心在哪里
好的 实际上它在靠近底部的位置
这意味着它再入时应该是这个…
方向 就是朝下 你懂吧？
我是说 我们可以试试像这样的火箭…
让我们用这个试试做个火箭
我们可以带两个人 这简直太疯狂了
着陆舱
这个看起来其实挺酷的
但也许我们现在保持简单就好
简单 简单 简单
嗯…
我想最终 我们想要有…
等一下 我们现在还有这个了
一个带爆炸门的服务舱
等等 那是什么？
等等 你是说…
这个整流罩会爆炸？
这个是哪个？
哦 这个好大 我的天！
哦 这里有空间放所有实验设备
等一下
哇
这么多新玩意儿 我现在有点应接不暇了
这是什么？
气流防护壳
当任务控制中心的坎巴拉人还在研究如何让火箭安全返回坎巴拉时 FLOYD的研究工程师们很快意识到 在上升过程中保护部件同样重要
随后 对二维输入驱动的程序化建造进行了大量研究投资 希望能为重要载荷和飞行器级间区域制造防护壳
防护壳还有个好处 就是能让飞行器更具空气动力学性能
希望能节省宝贵的火箭燃料
啊 好的
1.25米
2.25米
所以 我想这就是让东西更具空气动力学性能的意思
不过我不确定要不要买这个
我是说 我有很多钱
我买了
它甚至都没那么贵
切换…等等 等一下
放置截面
等等 等等 等等
我能返回吗？
天哪
太棒了！
噢
太酷了！
我是说 这是让它更符合空气动力学的一种方法
蛤壳式展开
桁架结构？
我不懂这是什么意思
级间节点
哇 等等
什么？
就像你可以在里面放有效载荷
噢 天哪
我现在不知所措了
还有所有这些？
噢 是的
这个
我们买吧
噢 好小！
搞什么鬼？
噢 嘿 看
那里有个小舱口
噢 真有趣
不过我是不是得转过来？
噢 那看起来有点像那里…
但那完全说不通
但我想你不会现在装上这个
你会把它装到另一艘飞行器上 对吧？
然后…
就像 我想你会旋转它
像那样
或者别的什么
噢 天哪
这需要规划
就像 你需要有点…
在这里往前看
噢 我的天
呃…
我不知所措了
分离堆叠
我不想花光所有的钱
好吧 所以我们现在还有所有这些
铰链
模…哦
目标角度
哦 然后你可以 我猜…
自动切换状态
搞什么鬼啊 老兄？
等等 我忘了这里的默认值是什么了
我…
等一下
把它调回来
哦 不
我搞砸了吗？
你知道吗？
我们要…
我们现在要在这里做点小实验
我们要拿一个像这样便宜的小玩意儿…
到上面来
像那样？
我们要给它装个该死的铰链
等等 我之前把它放哪了？
砰
有个铰链了
然后…
目标角度…
哦 好的 所以这就是你想要它达到的角度
但发射的时候它不会是这个角度？
让我们看看
我们就看看
这不是实验
马达
哦 我明白了！
好的好的 所以我…
哦 那很酷
所以我可以调整它
我以为我必须设定一个目标角度
然后我点一个按钮 它就转到…
那个角度 你懂我意思吧？
所以 马达断开
现在我没法再调了
明白了
这是移动速度
就是它会有多快…
那实际上…
等等
各位
这些是着陆腿
如果你仔细想想的话
我的天啊
等一下
扭矩限制？
你是说…
哦 那个…
还有一点…
好吧 等等
让我把限制调到零
然后呢？
然后它就不起作用了
但让我把它设到…
一
看看它是否真的…
能把它推上去
它没有…
看 现在它没有足够的力
或者在这种情况下 应该说是扭矩
但现在有了
太酷了
这很棒
哦 这很棒
非常 非常酷
我喜欢这个铰链
我是个铰链爱好者
好的
这还真是相当酷
我还能做什么？
让我们…
机器人技术
旋转…
好的 我们要…
我们要试试所有这些玩意
所以我想我知道液压缸是什么 但是…
它是一次性的吗？
比如 它是爆炸性的还是什么？
不 上面说的是液压的 我想
哈哈哈
嗯…
让我们试试
管他呢
等等！
呃…
延伸
限制…
我…
但我想这也是我可以…
实时调整的东西？
阻尼
我的意思是 我们就…
试试吧 我…
这是个糟糕的主意
请不要启动扩展
我的天哪
哦 等等 等等
不不不不不不不不不不
呃…
慢慢地…
哦！
好的
不过嘿 你知道好消息是什么吗？
现在我们不是倒过来的了
看
嘿！
这…
我觉得这算是一个胜利
我是说…
酷
所以我猜你想这样开始 对吧？
然后你这样做
好的
我是说…
测试
测试是好事
感觉不错 老兄
让我们多测试一些
我是说 那肯定会出问题的 你懂吧？
就像…
我之前担心这可能会 呃…
会爆炸或者什么的
取决于我们多快…
翻倒 但是…
那应该没事
看看这些东西！
RCS端口！
也许我们实际上应该试试玩玩那个
就是那个你得用 比如 I J和K的
这些奇怪的按键绑定
但是等等
让我先看看
等等 我…
这是什么？
什么？！
我有大型着陆腿？！
从什么时候开始的？！
我的天哪！
等等！
我们根本不需要铰链！
等等 我们在做一个超酷的…
呃 小玩意儿
看这个
你在逗我吗 老兄？
降落伞
两个这个
砰
快速建造
现在我们需要 呃…
我们需要一些东西来…
结构部件 我想？
不 我们需要…
有效载荷
这就像…
这个的大版本
但那看起来太丑了
我不…
我不喜欢那个
也许还行
我们放点东西进去
科学
实验存储单元？
你肯定知道它
勉强能装下
其实 我们可以把它放在那儿
这样不错
也许别那样做
底部那些东西是什么？
哦 那只是视觉效果
然后我们可以…
像这样移动它
老兄 那看起来真棒
不是吗？
也许再往下移一点
就像那儿
好的 这是一件事
然后我们有神秘粘液
我们可以把它放在那里
然后我们旋转
快速建造器
它需要看起来好看
你知道 看起来好看其实挺重要的
哦耶
天哪 这会超级酷
气压计
让我们…
我会把这个在各个地方稍微放一点
这样我们就能稍微分散重量
然后我们有温度计
把它放在那里
我们还要有…
一个…
让我想想
货舱？
哦 这个！
等等 不知为何我以为这是要放进…
这是…
好吧 我以为这只是Kerbal们会有的东西
在我解锁它的时候
这是一个可以放入库存的货物部件
好的
所以我…
我怎么…
等等 我该怎么做？
是像这里这样吗？
库存…
哦！
等等 那改变了它的外观吗？
没有
哦 太酷了！
这个是什么？
ED显示器
如果你把一些神秘黏液放在某个遥远星球奇怪的辐射和/或大气中会发生什么？
因为我觉得几乎每个Kerbal都想过这个问题 好吧
所以我们…
那个可以放进库存里
我们可以部署它
地表部署的神秘黏液观察
需要大气层
不需要…
不需要大气层
好的 那么…
你可以把它放在任何地方 我猜？
就像放在地面上一样
管他呢！
我们把它放进去！
嗯…
好的
电池呢？
那是我们接下来需要的
我们放个电池在这里
我还要旋转它
就放那里吧
天哪 这看起来太帅了 兄弟！
我的天！
我希望我们能得到更多科学设备 这样我就能把它完全填满 你懂吗？
我想成为终极科学人
好的
既然我们做了那个…
我实际上要把它保存下来
所以这将是…
Minmus…
科学飞船
飞船？
MSV
呃…
我们要去那里…
然后收集酸
把它盖起来！
我能改变它的外观吗？
啊 我猜那是在里面
好的
好的！
呃 让我们把这个的颜色改成…
是的 我喜欢那个
我喜欢那个
那不错
哥们 这会超级酷的！
什么鬼？
等等 我们回来的时候应该带着这个 我猜
那么 让我现在看看重量
哦！
是的 我不喜欢那样！
呃哦
这意味着我们重新进入大气层时可能会翻掉
等等 糟糕
还有 我忘了件事
呃…
不 我没有
等等 怎么可能？
伙计们 我觉得是时候开始通讯了
天线时间！
等等 让我看看
天线类型…
中继…
电力…
每秒钟五十一个？！
哈？
你是说它会在三秒内耗尽我的电池？
哦…
呃哦
这个每秒二十个！
我们需要…
我们需要充电…
该死的太阳能板 伙计
太阳能…
板…
我甚至不知道我有没有那个
那会在哪里？
我在什么地方见过它们
我可能还没有解锁它们
哦 不！
等等 等等 等等 等等
什么？
我该怎么回家？
也许我可以…
嗯…
哦 糟糕
我们有个问题
啊 但是等等 等等 等等
让我尝试一些东西
我们还有热防护系统
它确实会偏移…
质心稍微向下移 但是…
我的意思是 老实说 也许这没问题
你懂吗？
事实上 你知道我们该怎么做吗？
这不会…
我觉得不会有什么效果 但是…
我要把所有这些…
放在最低的…
部分这里
只是把质量稍微下移一点
这大概不会改变什么 对吧？
呃
但是 你知道的
还有 这个天线怎么办？
它会烧毁的 对吧？
天哪…
呃…
我实际上遇到了一个问题
一种转变…
我觉得游戏在告诉我…
开始使用…
这里的通信频道 你知道吗？
并且开始…
从上面传输科学数据下来 而不是真的把它带回来
我觉得这就是游戏在告诉我的
但是该死 我…
我…
我做不到那样
等等
我是个笨蛋
不
我其实不是笨蛋
我现在有点…
恰恰相反
啊 这…
天哪 这个游戏真难！
搞什么鬼？
这…
突然…
变得困难了
嗯…
话说回来 我到底想干嘛来着？
我…
我想我是要去Minmus着陆
然后带回大量科研数据 对吧？
这才是重点
这是个Minmus着陆任务
然后我们有了这个 还有…
我们传回…
天哪 我是说…
等等 让我试试一个东西
保存这个飞行器
看看我们能不能…
买个太阳能板
我猜应该在下面电力设备附近
是这个吗？
太阳能板在这里
热控系统
哎 伙计
我本想省着科研点数的 但…
管他呢！
我买了
我现在有好多新部件了
好多新…
那个是什么？
Probodobodyne Octo
Octo是无⼈控制技术的下⼀步
这个小型单元不仅能接收和转发控制信号 还提供自动稳定辅助
就像真正的飞行员一样
此外 它的八边形造型设计提供了大量平面用于安装设备
等一下
你是说…
我可以带一个科学家 把这个装在里面…
就能享受飞行员的好处 而不用带飞行员？
兄弟
等一下
我需要研究一下
让我看看…
那个…
Minmus…
登月舱
如果我在这里打开它…
我是说 显然现在没空间了
对
但我觉得就是这个意思
我觉得这挺酷的
我还是继续用这个吧
我们可能得在这里做点测试
行吗？
这是一次测试飞行
没错
测试时间到了
我们要装一个小隔热盾…
装在…
这会…
不过这会稍微搞乱我的测量数据 对吧？
因为这会增加重量
但我觉得应该没问题
你知道吗？
穿越稠密大气层大概就是一个足够好的测试了
所以我们不需要这个
就这样吧
我们在这里做一次分离
哦 那…我去 好大一个
这正是我们需要的
然后我们放一个简单的…
引擎
也许…
我去 好大
行啊 为什么不呢？
不行…
嗯 这个可以
引擎…
我猜就是这个
要花12000 但没关系
这是测试
所以我们用这个
另外 我们还没测试过这个巨大的返回舱配我们现有的降落伞数量到底行不行
让我看看返回舱
每秒14米的撞击速度 好的
那我们就这样做
然后我们降下来
这个
那个
先放这些
那是什么鬼东西？
等等 什么？
哦！
当我…
当我装上这个的时候 这个东西就出现了！
什么？！
那是什么意思？
等等 别急
我们得先测试那个
我们这里在做两个测试！
我猜把那个…
等等 发生了什么？
现在不见了
什么鬼…
现在又回来了
好的
把这个放这里
把那个放那里
我们…
说实话 这次测试我们不需要这些
这是什么意思？
那是什么意思？
哦！
哦 糟了！
呃哦
也许这有关系吗？
我们要带着…降落
门开着？
我是说…
它会被…盖住
下面那个的表面积
我觉得没问题
不知为何 我以为我可以像其他服务舱一样 直接打开和关闭这个
等等 为什么我不能回来？
什么？
让我回来…
太空中心？
回收
奇怪 我在发射台上做不到这个
好的
算了
我们继续测试
让我打开…
这里的这个东西
好了
不 不是那个
另一个
这个
好的 管他呢
这个可能会…
爆炸
但可能不是在这次测试中
右键点击那个…
然后收回它
好的 让我们继续测试
现在我们需要这个家伙
然后一个引擎
就像那样
所以这个
就那个
行 我觉得可以
那我们这样做
然后这样做
我们甚至可以提前做那一步
对
不错
哔 哔
哔 哔 哔
我只打算带一个人
我不想在这里不小心弄死谁
Bill 你不用来
Carson 你太重要了
只能是…
只能是 Bill
Bill 你来飞这玩意
话说回来
测试的时候我还挺希望有 SAS 的
其实 这样测试效果更好
Bill 该你了
开始了
哦 我们没法用 SAS
对
哦 哦 我的天
它…
非常灵敏
哎 哎 哎 哎 哎 哎
Bill！
哦 糟了！
哦不！
哎呀
关掉引擎
可能得分离了
管他呢
转回来
哦不
嘿 它不会自己转回来 这其实是好事
哦 不过我想那是因为我们下面重…
这里
对 这个测试其实不太好
我们得用这个角度
跟随逆行
看看会发生什么
它会自己稳定下来吗？
看看
看起来会
我现在什么都没输入
哦 糟了
哦 糟糕
看 即使有这么大的晃动 它仍然在稳定下来
那是个非常好的消息
好的
另一部分也掉下去了
好的 我认为这是一次成功的测试
我想我们已经证明了这东西在飞行中是稳定的
哦 那是什么？
哦 另一部分
它会坠毁在哪里？
那边某个地方
希望没有人被它砸到
它非常接近…
呃 我想那是…
宇航员们待的设施
Bill 测试不错
干得好
我为你感到骄傲
Bill 之前飞过吗？
我觉得他是第一个…
这是他第一次飞行
你知道吗？
好的
非常不错
理论上是可行的
现在我们来造火箭
实际上 我挺喜欢这里的这个部分
所以我们这样做
不 等等
我们要拿这个
我要这样做
所以现在我们正在造着陆器
现在我们要…
这个
因为它有很好的比冲
既然我们有很棒的着陆腿…
等等 它们现在看起来有点小
我的天
我去 它们真小
在小火箭上它们看起来大多了
哦不
但我想它差不多…
够长了
如果我们能稍微把它往下拉一点
让我们多加一些
四个
像那样
我是说…
我觉得还行
我挺喜欢的
确实喜欢
现在我们来调整一下
不
就那样做
连接
嘿 我喜欢这样
还不错
看起来有点粗糙 但你知道的
坎巴拉人过着粗糙的生活
所以没关系
那看起来其实还挺酷的
我喜欢
现在我们来做几个
连接起来
哦 这火箭可真粗
然后我们需要…
那个
我想我可以多加点
哦等等 这些是真正的大号了
这两个放在一起
让它们变成橙色吧
对
然后对于发动机…
等等 它为什么这样做？
哦等等 那是小的那个
哇 这真是个强力的…
伙计们
已经是24000了
这是个昂贵的家伙
我靠
但我们还没完成
等等 这个能摆动吗？
是的 它有一点矢量…
矢量范围
我们再加一个…
分离器
然后我们加上…
那个？
我需要一个…
我没有更大的了吗？
我的天 我需要一个更大的！
哦不
也许这样也行
嘿等等 我可以把它们放在侧面
我们来做侧面的
而且 我们得在零件限制内
23个零件
径向分离器
来做两个
哦耶
然后…
问题是选哪几个？
这些？
我靠
这也…
哦等等 我觉得得稍微调一下这些支架
像这样
然后我们又得把它们移回去
哦 这…
现在有点尴尬了
等等 别动
让我看看
对 看起来…
哦！
贼尴尬
天哪 它们勉强才撑住
我不确定我喜不喜欢这样
我们得把它们放高一点
看看效果怎样
啊 还是挺好的
我…我…好吧
嗯 不错
非常好
装上整流罩
天哪 这都三万七千…
天哪 这火箭也太贵了
嗯
也许我们不需要这些大的
咱们冷静一下
我们可以把这些装上
等等
也没增加多少
那这些呢？
我不太喜欢这枚火箭
我是不是…
好吧 看好了
这枚火箭我们完全不用固体助推器
我们就多加些燃料罐
先试试看
太棒了
就这样来
我勒个去！
这不是最好看的火箭 但你知道的
挺酷的
然后我们把人放这里面
我们要带上…
我觉得该轮到 Carson 了
绝对是 Carson
然后我们要带上Bob
Carson和Bob
我们先在这里确认一下
那么在回家的路上…
我们先做这个
最下面那个
把这个分离掉
我们一起来做这个
其实 我们不需要这么做
我们会飞得相当高
哦 我们还有这个东西
嗯 没问题
那么…
哦 但等一下！
如果我展开这个 天线会怎么样？
哦糟糕！
而且 我们需要一种在这里充电的方式
电力
我需要这个
太阳追踪
我的天 好小啊！
等等 让我看看
电荷…
每秒0.3！
啊 但等一下！
现在的整个思路是我们不用…
我们反正不用这个 对吧？
因为…
我们要用这个回家
这就是整个计划
我们测试过了
应该能行
我们没问题
我还能做另一件事…
就是…
如果情况变得非常糟糕…
我可以在这里再放一个分离器…
只是为了把这个东西分离掉
但这会增加这里的质量 这不太好
但这是紧急情况用的 对吧？
这在其他版本上看起来是什么样的？
哦 那个…
等等 什么？
等一下！
那是高度上的差异！
我很好奇！
好吧 有…
没有什么像…
更小的了
好吧 那没问题
所以我们用了第一个
我的天啊 兄弟
这挺有意思的
我是说 好吧
我觉得我喜欢这个
看起来超级简单！
等等 3600…
Delta V
嗯…
感觉不算多 对吧？
我们之前有个火箭能到5000
等等 我…
我们得把这个改进一下
我们需要固体火箭助推器 兄弟
确实需要 我们得加
你知道我们可以怎么做吗？
我们可以再加一级
假设这是最下面一级
中间再加一级
所以可以这样理解 第一级把我们送出大气层
另一级把我们送入轨道
最后一级带我们环游太阳系 懂吧？
那问题应该是 那一级我用哪个引擎
嗯 我想我…
嗯
哟 看这个
我们要在这里加更多燃料
等等 稍等
什么？
停 停 停 停
哦不
怎么了？
现在连不上了
哦等等 现在连上了
哦 这一团乱？
这一团乱
我要在上面再加更多燃料
真是个壮汉
卧槽
四个
我们得把这个稍微移一下
不不不不不不不不不
对
看起来不错
再连接一次
我们再检查一遍
漂亮
不错
我是说 到了太空里情况就不一样了 对吧？
好的
我们还可以看看这个东西
我是说 看 在真空中 显然我们会有更多推力
所以在海平面 这个能给我们2000…
哦 那其实挺多的
然后当我们在真空…
我的…
等等
太疯狂了
好吧 这枚火箭其实很猛
看起来不像 但它会很猛
好的
我们出发了
时间到了
Carson Bob…
拯救载具
让我们发射
祝我好运
好的
然后…
好吧 结果发现…
我们根本没有足够的推力离地
漂亮
让我们…
让我们重来一遍
我甚至都没看推重比
什么鬼？
哦 是0.83
天哪…
好吧
我想我们确实需要一些助推器
我简直不敢相信
等等 我们还有这些
就是更大的 我猜
更大更好
对 就用那些
我们要加两个这个
其实看起来不错
我们要加…
Kickback！
我们要全力以赴吗？
兄弟 那…
这枚火箭看起来真的很棒
喜欢这个造型！
看 看这里
1.02！
哦！
我觉得…
我们需要更强的
1.36
好 你看 这个我能接受 明白吗？
还有 我对这个位置不太满意
我们要把它放高一点
就像那里
然后…
然后这些…
天哪 这火箭会很贵
把这些稍微往下移
这样当我们在这里分离时 它们会朝那个方向飞 而不是像…
不会是这个角度
会是那个角度 你懂我意思吧？
也许再往下一点
好
现在我们要加…
我们有空气动力学部件吗？
让我看看这个
那个有点太大了
那个怎么样？
噢 太完美了！
哎哟哟哟！
天哪 这火箭看起来太棒了
等等 我们正好是30 那说明没问题
我们没问题 对吧？
我们真的正好做到30了吗？
那看看吧 我们做这两个
等一下！
噢 现在我们有充足的了！
噢 我一开始都没把这个算进发射里
然后我们分离那个
这个被分离
或者脱离 随便怎么说
发动机
等等 我们这里少了个东西
我们需要…
我们这里连个破玩意儿都没有
我的天！
兄弟！
我真高兴我们的推重比不够 没法起飞！
太离谱了！
什么鬼…
我感觉我刚刚…我刚刚被救了
天哪 这火箭看起来太性感了 兄弟！
你告诉我这不是史上最棒的火箭
它是唯一…噢不！
等等！
我们能升级吗？
我要升级了！
我要开始了！
基础动作组可用
我不懂那是什么意思
管他呢！
我们再也不用受30个的限制了！
太棒了！
好 我们再重新过一遍
对 看 这已经错了
这个和那个连在一起
然后这些会被分离…
飞行的时候 然后…
这个…
这个和这个一起…
先这个 然后再做这个
对吧？
然后这些…对
好的
很好
我觉得我们搞定了
现在保存
看看乘员
等等 什么？
哦 我猜这就是我解锁的东西
哎呀 我做了什么？
撤销 撤销！
Control-C
操！
糟糕
我都干了什么？
我不知道我刚才做了什么
希望我没有做什么会以某种方式把我搞砸的事
Carson和Bob
不管了 我们就直接上
祝我好运
发射台无法支撑超过140吨的飞行器
什么？！
不！
不 让我看看
哎呀！
你在跟我开玩笑吧！
好吧 你知道吗
我有个主意
我们不需要这些大号助推器 因为我忘了把一级的这些东西带下来了 对吧？
所以我们要做的是 用那个小号的…就是为了在这里省更多的重量
我们要装两个这个
砰 对吧？
现在我们用更小的助推器
反冲型
这够用吗？
让我看看
我讨厌它这样
就是说 你能不能把它装到那个东西上？
砰
好了
哦 它…它有点…
好吧 你知道吗？
我其实不太信任这些小的
那个在我看来有点太疯狂了
把这些拿回来
然后…
后坐力
看看现在重量是多少
好了！
轻多了！
太棒了！
然后我们需要一些气动性能
这种情况下 我猜应该是那个
其实…好吧 这个看起来也挺酷的
这个也非常好看
那这两个…现在够了吗？
1.5？
完美！
然后这两个会被分离
砰！
这个…砰 砰 砰
耶！
好了 我们开始吧
你准备好了吗？
我们再确认一下乘员
Carson 和 Bob
好了 我们走
准备好了吗？
发射
我的天
哦 这花了不少时间啊 兄弟
造这个火箭
但挺有意思的
你准备好了吗？
哦 看看这些
我们现在能做更多事情了
好的
3…2…1…
升空！
我来了
我们要开始点火了
或者像是转向
我们正在点火
我们要开始转向 在…
现在
不过飞船不知为何想要旋转
我不喜欢这样
它似乎不太想…
做太多旋转
好吧 我得应付这个旋转
管他呢
我们让导航球保持在线上
我不…我…但它为什么在旋转？
也许我们需要一些尾翼之类的
好的
你能现在就保持这样吗？
分离！
远地点
我想就保持这样吧
我感觉这次发射不太好
你看 我们才到大概700
而且那些助推器非常昂贵
我们看看
好的 看起来不错
其实 这还行
这其实是一次很棒的发射
事实上 我要把它调到顺行方向
然后我要旋转导航球
像这样
哎呀
哦 糟了 糟了 糟了 糟了 糟了
转得太多了
这枚火箭在旋转方面表现不好
好的
为什么这枚火箭感觉这么不稳定？
70？
事实上 我现在要把所有燃料都用在这上面
呃 切换到稳定辅助
现在我们水平飞行
其实 再稍微多一点
这看起来很奇怪 但相信我
其实 别相信我
我怎么…
就 拜托把燃料用掉！
我的天
等等
对 等我们到了那里再做吧
我觉得我们有足够的燃料用这一级真正进入轨道 这太疯狂了
哦 有点太快了
好的 我们走
顺行方向 走
看起来不错
兄弟 如果我们能用这一级进入轨道 那就太酷了
加油 宝贝 加油！
哦 很接近了
我觉得我们做不到
哦 太接近了！
拜拜
就差一点
成功了
兄弟 看看那个轨道！
我靠！
漂亮！
非常漂亮
好的 现在 我们来看看
兄弟！
我们有两个人同行！
看看这个！
这是第一次！
我们有一个多坎巴拉人的任务！
你知道吗？
这枚火箭看起来还不错
看起来很酷！
我们有一位科学家！
哦 但我想我得…
等等 启用剖面视图
我想知道这是否会…
现在
我想我也可以直接按空格键？
好的 这很酷！
哦 真不错！
感觉太好了！
我靠！
哦 那是电池
这里有没有什么我们能做的实验 能帮到我们？
这个东西！
等等 我们得在这里做些实验
它有没有说这个需要科学家？
我觉得那个需要科学家
Bob！
该你了！
呃 我能以某种方式…
库存…
等等 你不需要降落伞 对吧？
我能直接…
好的！
那现在呢？
松手…
进行舱外活动科学实验！
那会是什么样子？
我们来看看
我想让它稍微…
稳住 好了
太酷了！
看着宇航员翻看EVA科学套件 我们得出了确凿证据：新环境并没有提升他们的创造力
我早就知道了
哦 这太棒了
但是 我能…
我能取回这个小…
东西吗？
顺便说一句 这其实是个非常奇怪的现象
你可以在网上看到空间站上的相关视频
他们在那里实际进行这个操作
它那样旋转的方式很奇怪 但确实会这样
零重力真的很奇怪 伙计
如果我撞它一下呢？
哦 没有碰撞？
哦 有的！
好的 好的
等等 让我来…
哦 等一下
戳！
把面罩抬起来
哦 我把它停住了！
让我撞一下它
好了
哟 这真是太酷了！
哦 我的天！
Bob 这次太空行走你当之无愧
你确实配得上
你真棒
我们得再进去了
我猜入口在这里
好了
好的 我们 just…
现在我们从环绕Kerbin的轨道上获得了一些数据
那应该算数
是的 所以这个完成了
等等 我是要去月球还是Minmus？
等等 我是要去月球！
因为我们得在那里插一面旗
而且我们得从月球传回一些东西
不过我想我走哪边都行
我们去Minmus吧 然后如果还有足够的余量 之后我们可以去月球
我们看看情况如何
其实 那样会不会很别扭？
如果我们到了更远的地方 然后又想再往里走 那会很别扭 对吧？
我觉得还是先从月球开始 然后再从那里去…
哦 那会非常奇怪
我们得等到它们差不多对齐？
嗯
好吧
我想我们可以做的是执行这个 因为现在可以重置它
那其实没给我们带来多少好处
但我想知道 我现在是不是已经消耗了EVA实验套件？
还是我可以再做一次？
我感觉我已经消耗掉了 因为那个小旋转的东西现在在太空里了 对吧？
现在有点后悔在这里做了 而不是在Minmus或者别的地方
该死
好吧 随便了
我不想不小心按到空格 那可能会非常灾难性
我们去月球吧
目标
让我再试一次
我就是觉得没那么好
就像 感觉这个系统真的很卡顿
哦 好吧 实际上 这次还挺顺畅的
算了
这实际上比上次好多了
你在开玩笑吗？
我在这里可以更慢一点
如果我旋转呢？
好吧 算了
我收回
这实际上还挺酷的
我喜欢这个系统
好的 现在…
那么 844…
Delta V是我们需要的
还有 上次…
我想我知道这里发生了什么
所以 上次我燃烧得太早了
我想我必须在实际到达节点之前燃烧一半左右
因为我以为 不知为何我以为它会为我计算好 这样我只需要在那个时间燃烧就行了 你懂吗？
但我不认为情况是这样
我们肯定偏离了
嗯…
我在轨道上的哪里？
好的 这要花一段时间
我也可以…
是的
那么 既然你可以直接这样做 为什么还要用闹钟呢？
哇 太快了！
慢点！
呃…
我们的电池怎么样？
哦 等等！
我们现在电量多得多了！
我想是因为我们换了个更大的指令舱
那挺好！
所以其实我们可能根本不需要带那个电池包
呃…
好
等等 它说燃烧时间1分2秒
所以我想在…
31…
秒的时候点火
在到达节点之前
我们也开始朝需要指向的方向调整吧
往那边
哇！
哦 这东西真大！
你能看出来这大家伙里装了不少燃料
就等着从屁股后面喷出来呢
好了
好 那么…
呃…
当它到31的时候…
开始！
点火！
天哪 这个…
着陆器看起来好怪
这引擎推力不太强 对吧？
但没关系
我们现在又不是要逃离行星引力
嗯 从某种意义上说也是 但…
你懂我意思吧？
不是从地面起飞
哦 看起来不一样了！
嘿 我的…
天哪 快看！
怎么了 伙计？
我猜…
那是谁？
我刚才点到谁了？
哦 那是我们之前看的Bob
所以我之前控制的是车…
哦 我们得准备好在这里停下来
六…
五…
四…
等等 为什么这么慢？
停
等等 我搞糊涂了
我的蓝色那个才是实际的那个 对吧？
嗯 好的
好的 我们现在正处于一条航线上…
而且我们还有很多燃料 太棒了
我们还要在那里进行科学实验
嗯…
哟 你知道什么会很酷吗？
如果我们能去月球做那个实验 就是那个著名的锤子和羽毛的实验
看看它们是不是同时落地 你知道 因为那里没有空气阻力
那会很酷
也许那就像是…
说实话 也许那就是当你在地面上时EVA实验会做的事 你知道 在另一个星球上之类的
因为显然你不想只是把那个旋转的小东西扔下去
也许它会 像是 适应环境 你懂吗？
好 加速
我来了 月球
我来了
看看信号强度
在下降
事实上 如果我们保持这条航线 我们实际上还能获得一点引力助推
我们正在被拉过去
而当我们在这一带的时候 月球在那里 所以它仍然在轻微地拉扯我们
但我觉得这个角度不太好
你想从那边出来 我猜？
我不是这方面的专家 但是…
我猜基本原理…
就在那里
现在…
我们在哪里着陆？
哦 顺便说一下！
嗯 显然我们只能在月球上的某些地方找到月石
我忘了…
它是什么…
我希望我能以某种方式…
读一下…
哦等等 我想我可以
我可以直接回去 是吗？
等一下
慢一点
太空中心
我得记住我可以直接这么做
然后任务控制中心
月石
所以…
极地低地
远侧陨石坑
或者东侧陨石坑生物群系
远侧陨石坑听起来像是…
嗯 远侧的陨石坑
意思是背对地球的那一面
我靠！
那声音真大
地球上的天气不太好
我是说 Kerbin
让我看看
这是背面
这里其实没有…
等等 这是什么？
哦 这些是我得在特定地点做某事的任务
我的天
听起来太难了 兄弟
呃 飞行
让我看看
先到达近拱点
先做最重要的事
我们试着降落在远侧环形山
好的 已到达近拱点
哦 看看那美景
指向逆行方向
我们有很多电池
那颗行星是什么？
Minmos
哦 太有意思了！
我们之后要去那里
如果我们可以的话
天哪 兄弟
烧更多 更多 更多 更多 更多
问题是…
远侧是暗的
你知道吗？
所以我不知道
我看到这里有些大环形山
而且 我真的不想在黑暗中降落 兄弟
也许我就…
也许我们试试去这个
你知道吗？
那看起来像个很大的环形山
我们去对面这边
就像…
这里
我们得转向…
再次逆行
天哪 那月亮配上那里的明暗界线看起来太壮观了
让我看看
我们会正好在环形山边缘
哦 好近
我想当我们到那里时 就可以开始烧了
我们这样做吧
开始了
还有 等等 等等 等等 等等
再检查一下
我们有没有关于…的任务
月球周围有标志？
月球表面
在月球上插旗
还有一块月长石
好的
这个我们已经做过了
太好了
无线电中断
哦 好黑啊
哇！
哦等等 是这个吗？
那是什么？
Valentina着陆了！
不可能！
你…你能看到那个？
哟 太酷了！
等等 那么等等 我已经在这里着陆过了
那我就不想在这里着陆了
哦不等等 就是这里！
这是一个不同的
我还以为我们已经过了那个
啊哈！
我们继续前进
所以我们要去一个不同的
也许我们能找到那块月长石
就在这里
看起来是个好地方
好的 现在我们指向逆行了
天哪 这感觉真棒 是吧？
电池？
完美
让我看看
理想情况下 我们想着陆…
在一个非常平坦的表面上
我们就停在那里吧
哦 把着陆腿放出来
漂亮
到这一步已经是常规操作了
看起来不平坦 对吧？
就像 这里很多山丘
实际上 我不喜欢这样
我们点火
这里也许能平坦？
哦天哪 我不知道
看起来不错
天哪 这肯定会超级多山丘 对吧？
这不平坦
而且 我觉得我们没有燃料去Minmus了
看看我们的燃料 天哪
不算太好
不过话说回来 燃料越少 我们就越轻
你懂吧？
所以也许那些燃料能撑更久
我是说 这不是也许 这是事实
我真的是在一千米高度吗？
不可能
哦不
好吧 我们不会撞上岩石的
好
好 好 好 好 好 好
哦不！
我该怎么办？
也许我们降落在这下面？
它本来会翻倒的
这里看起来挺平的
别降落在岩石上
哦 你这个混蛋
别这样对我
好吧 看起来还行 也许？
稳住 拜托 稳住 稳住 稳住 稳住 稳住 稳住 稳住 稳住
天哪 为什么我…
为什么总是这样？
我感觉这不稳定
我不喜欢其中一条着陆腿搁在岩石上的事实
看看它摇晃的样子 兄弟！
应该没事
等等 什么鬼？
这怎么…
没打开？
等等 什么？
我不是…
这是个bug？
看这个 我打开了这个
当我们在太空的时候
等等 我现在甚至够不到它
哦不
呃 Bob
我们怎么办 Bob？
我想我们去插旗吧
我想Bob可以做到
哦 该死
呃…
松手
RCS
喷气背包
不错
哇
这火箭现在好大 你从下面看的时候
看
简直巨大 老兄
靠
太疯狂了
想象一下在这周围走走
哇
哦
我们在表面上弹跳
但是旗子插哪儿呢？
我插在这边吧
这地方不错
EVA科学？
他…
他在打高尔夫？！
我的天
60…
太疯狂了！
看着宇航员翻找EVA科学套件 我们得到了确凿证据 新情况并没有提升他们的创造力
我得说那挺有创意的
干得好 Bob
没想到你还会打高尔夫
不过也行
呃…
EVA报告
来自月球西北陨石坑的EVA报告
好吧 看来我们不在远侧陨石坑
操
你该带上你的高尔夫球杆的
有人吗？
我们搞定了
插旗
就这儿
Bob的…
一杆进洞
在这个…
不
这…
就是Bob…
呃…
打出了…
一杆进洞…
第一次尝试
太美了
你还好吗 Bob？
Bob？
Bob Bob Bob Bob Bob
我还能做什么？
嗯…
等等 我能再做一次吗？
我想我不会想在这里再做一次
喷气背包
哦 等等！
现在打开了！
好吧 出bug了
这bug多得要命
哈哈
不错
这火箭有自己的想法
哇！
抓住它 伙计！
漂亮
哦 是吗？
哇！
天哪 感觉太不稳了！
它快翻倒了！
我们得收集这些标志然后赶紧离开这里
神秘黏液
观察一下
这里的密度更小？
太好了
这个怎么样？
他们说的是疯狂吗？
是啊 是啊
那是什么？
哦 是一块电池
温度
在这个纬度上 太阳辐射的倾斜角度对温度有显著影响
你要在报告里记下这一点
很好
我们要做到详尽无遗
船员报告怎么样？
你对这颗卫星千疮百孔的面貌感到敬畏
太对了
那么现在 我们要做的是这个
转移
到那里
这个
然后我想我们处理一下黏液
转移数据
到那里
好消息是 我们可以重置这个容器 因为我们带着一位科学家！
好的
我想就这些了
让我看看这个
在卫星上插旗
完成
从地表传输或回收科学数据
我们已经完成了
月长石
我是说…
我猜这儿没有
我们得走了…
我们得找到真正标注为Farsight Crater的生物群系
你明白吗？
这就是我们需要做的
你知道最疯狂的是什么吗？
我觉得Valentina Landing其实就是Farsight Crater
因为它是一个巨大的陨石坑 而且当我们飞越时它在远侧
所以我认为我们第一次把旗帜放在那里时 那其实就是正确的地点
这挺有趣的
但我们走着瞧
也许我错了
也许还有另一个陨石坑
好吧
我们现在要继续前进了
让我看看
这是北方
所以我们要往那边走
问题当然是 哪边是那边？
我不知道…
哦 我猜如果我们指向这里…
那意味着我得…
等等
让我对齐一下
然后我得去…
这边
我是说 这并不重要
我们要看球体 对吧？
好了 准备好了吗？
三…
二…
一…
起飞！
是的 我肯定算错路径了
还好我有导航球而不是靠直觉
我的直觉太差了
哇
好了 现在停止燃烧
我们到达了18,000米的远地点
一旦我们到达那里 我们就要开始顺向燃烧并且…
进入轨道
我们…
我猜技术上我们现在可以出舱活动 但这似乎太疯狂了 不是吗？
这是个坏主意吗？
不 让我们先进入轨道再出舱
是的
我们快到了
我觉得我们可以…
大概现在就能做
好的
顺行方向
把这些收起来
好了
速度
第一次着陆！
我的天！
就在那边？！
兄弟 这太…
我喜欢从这里就能看到它
太酷了
好的 我们…
我们在这里比需要的多花了一些 但没关系
我觉得我们没有足够的燃料去Minmus了
这看起来有点疯狂
但是…
真的很疯狂吗？
Minmus就在那里
我怀疑从这里…
大概会像…
在那里？
我…
嗯 我想我可以大致预览一下
我可以做这些事情
我可以看到需要多少Delta V
我的天 我居然真的可以…
就这么做
等等 什么？
啊 但是等等 我们甚至不在正确的倾角…
啊 这不好
我们得先调整倾角
我们就…
我们就接受这个胜利回家吧
你懂吗？
另外 我想我技术上可以预览这里什么是最好的
假设我这样做
我的天 看
好的 记得我之前说过…
最好在这里点火吗？
显然那有点道理 但不完全对
所以看起来最好的点火位置…
是在…
实际的逃逸轨迹方向…
相反于…
绕…
Kerbin的顺行方向 对吧？
所以更像是这里
但如果我在这个位置点火…
对 实际上效果没那么好
但也别忘了…
当我们在这里点火时 我们会在Kerbin周围的不同位置 对吧？
这就是原因
等一下 做这个只需要200米每秒
等等…
各位…
嗯…
稍等一下
我是说 我们已经在轨道上了 可以放松一会儿
不用着急
等一下…
把这个设为目标
这可能是个糟糕的主意
呃…
好的 那就是目标了
这很奇怪
你看 现在我希望我能看到我们之间某种倾角差异
看 这不太对 对吧？
让我把它对准目标
我想我们应该用接近信息
嗯…
我还是没有百分百…
我不知道 这个系统很奇怪
我还是没有…
我无法直观地理解它
我感觉我得像这样缩小视图 然后…
你看到了吗？
那就像是角度
然后我得稍微…
这非常不流畅 对吧？
所以…
它会像那样走
然后你现在会试着像这样匹配它 但是…
肯定有…
更好的办法
我怎么把这个去掉？
这个
机动节点
怎么会…
哦 因为它在另一边
哦 该死
所以在这里 我们想往上走
啊 老兄 这…
让我先试着加一大堆
像那样
这大概有500
哦 看那个！
呃…
我也能做这个
这可能有点太多了
等等 那是…
不 等等
这个
哦 那个…
等等 什么鬼？
要不要稍微提前瞄准一点？
好了好了好了好了好了
Minimus 交会
一天之内
近拱点 1,300,000 米
这会消耗我们…
哦 那是 700…
那不行…
那绝对不行
我是说 可能有一个更高效的机动可以让我到达 Minimus 但是…
我现在没法…
现在算出来
太疯狂了
我怎么就…
把它去掉？
我们要回家了！
我们别 你知道的 把柠檬榨得太干
我觉得柠檬已经被榨得够多了 你懂吗？
好 我喜欢这个
相当不错
我们要做那个点火
44 分钟后
而且只有七秒 这挺好笑的
电池情况怎么样？
兄弟 等等 我们有…
交流发电机！
就是这个
它一直在充电
快进
能提前减速吗？
好的
一分钟前提醒
天哪 他们现在让这变得太简单了 用这个…
这里的系统
你知道吗？
我觉得回家是个好主意 因为…
我们甚至还没…
尝试过…
用这个配置再入
这是个很大的…
问题
这个可能会出问题
我们只在极低空 空气非常稠密的环境下测试过 你懂吧？
在那里看起来是稳定的
但谁知道呢？
在再入轨道上可能就不稳定了
我也不知道
因为记住 在…
在我们做的测试中 我们几乎是垂直朝下的
而这次我们要几乎水平地穿过大气层 你懂吧？
所以我不知道那会不会搞出问题
我们要点火…
我猜是它显示三秒左右的时候？
我直接看那该死的地图不就行了？
等等！
停 停 停！
我们已经对准目标了！
等等 什么？
对 看到了吧？
我们搞砸了
不 等等 不 不 停 停 停！
它在繁衍
我在干什么？
显然它只是…
碰巧方向一样
再稍微…
把这鬼东西去掉
等等 这里有点不对劲
我们干脆脱离…
这里的轨道
我感觉这个机动规划的东西让我更迷糊了…
比没有它还迷糊
但我想我只是得习惯它
好了
现在我们指向逆行方向 电量应该充足
自从那一次之后 我对电量一直特别紧张
我的天
接下来我要这样做
我们要点火 使近地点大约在80公里
就像这样
好了 我觉得这没问题
然后当我们到达那里时 我们要再次点火…
降低远地点 这样我们就能在进入大气层之前大幅减速
只是为了更安全
开始吧
近地点
又该点火减速了
因为看看我们 我们进来得非常快 对吧？
好
正在减速
等一下
这是…等等 我差点搞砸了
如果我把燃料全烧光了…
我们可以再烧一点
好
我们现在要前往远拱点了
刚才这确实有点吓人
我靠
好 我们…就在这烧吧 然后…搞完收工！
我的天！
不知怎么的 我以为我们有无限燃料 但事实并非如此
呜呼！
好
我们升到30
砰
这就对了
这应该够了
Kerbin在哪？
在那儿
我们要降落在受光面
哇
160…
公里
关键时刻
再见了 伙计
我们的科学实验…
能挺过再入吗？
如果我们搞砸了 就会失去Carson和Bob
而且他们身上可有不少星星 好吧？
让我们看看实际的…
机制能不能起作用
让我们看看这次测试…
是否成功…
证明了这是可行的
好
Carson Bob 游戏阶段开启
我们要保持反推方向
现在要开始加热了
我的问题是 我的科学实验能挺过去吗？
我觉得至少这个能挺过去
不过话说回来 它两侧都有覆盖 对吧？
所以等离子体会绕过飞行器 而不会真正接触到它
但是…
我是说…
谁知道呢？
到目前为止看起来相当稳定
电池状态很好
我们甚至还没把电用完
我是说…
这已经不受我控制了
老天爷 你来开吧
我们就好好欣赏风景吧
他们管这个叫什么来着？
就是…
现实中那恐怖的两分钟之类的 当你真正…
你知道 飞行器周围有等离子体
会有无线电中断 然后…
地面上的人根本不知道他们能不能撑过去
不知道是一切都完蛋了还是他们没事
你知道 那两分钟或者不管多长时间 是…
挺吓人的
这游戏简直就是电影感的代名词
不妙！
你为什么不按住反推？
我得帮忙啊！
就像是 呃…
这里的电传飞控系统其实不太精确
哦！
不妙！
不要！
我的天！
我按着呢！
我一直按着按钮呢！
它特别想翻过去！
不过看起来我们稳定住了！
我靠！
这个设计没有完全…
我没法信任它
但这次…这次还行
哦哦哦！
我们成功了
现在我不可能搞砸了
只要我能打开那些…
降落伞 我就打开！
漂亮
我的天
挺吓人的 对吧？
我们要溅落或者…
看起来像是…
草原
或者某种…
绿色植被
哦耶
不错
主伞
我们要进行减速伞部署了
差不多就是现在
看看我们带着这么多科学数据回来了！
不错嘛
其实 我打算在这里超级贪心一把
着陆后再做一次科学实验
那是什么…
看那边那个东西！
有个红白相间的东西
那是丹麦国旗
我不知道那是什么
那是什么？
看起来像巨石阵什么的
我真的特别好奇那是什么…
理论上如果我想的话 可以走过去看看
但我不知道我想不想去
你懂吧？
感觉有点疯狂
哦 我们要翻了
哦糟糕
没事
不过我应该出去吗？
我是说 舱门就在这儿
我可以出去
雨云要来了
看那个
那边那是什么？
我能从里面看到吗？
哦 我现在到外面了
不 算了
回去吧
我不在乎
太吓人了
200点科学！
130…
我做了多少？
哦天哪 这真的很多
别忘了 我花了很多钱升级…
这个设施
所以我们离开这里的时候其实没多少钱了
所以我们确实赚了很多钱
还拿到了科学数据
接下来 我想…
我是说 显然我们要去Minmus
但路上要不要顺便拿点什么？
就一点小东西 你懂的？
这些里面有没有想要的？
涵道风扇叶片？
我是说…
不要
不要！
不用了 谢谢
我有点想留着我的…
科技点
对
没错！
我们得攒着
等到钱够多 能买…
这方面的升级 好在这里做下一阶段的事情
因为这东西要花160 你看看！
那我该选哪个？
气象分析仪？
中继天线
高级电气系统
光伏板
展开后不可收回
好吧 它们算是能展开的那种
就跟真的一样
在太空中
我有点想要…
毕竟着陆可是件大事 你懂的？
所以…
也许我们选…
也许在我真正有能力拿到它之前 不该看这个
嗯…
带我去看日出
哦 等等 什么？
哦 我以为…
不 算了
我们再造一艘飞船吧！
其实 它几乎得跟原来一样
Minimus科技飞船
它去了…
月球
你知道的
随便吧
现在 我要不要做些修改？
我觉得它本来就已经很完美了
Carson和Bill…
对
为什么Bill没因此升级？
他可是在该死的月球上啊
他在月球上插旗 打高尔夫
我觉得那本身就是一种晋升了
但好吧
看来不是
嗯…
除此之外…
真正让我烦的是…
科技小舱就是个很小的部件
比如 我没法用这枚火箭带上它 你懂吗？
我想这就是取舍吧
如果你想做得更大 就得牺牲一些东西
但我想你可以把它放在这个东西里面 就是把它包起来 你懂吗？
嗯…
不管那叫什么来着
那个载荷的东西
气流防护壳
石榴
好的
呃 其实我得看看有没有新任务
因为我们要去Minmus 所以顺路接更多任务可能会很棒
将卫星部署到Minmus的特定轨道！
我们在Kerbal Motion LLC一直在寻找如何更好地利用卫星
我们想知道如果把Kerbal暴露在高G力下会看到什么深浅的绿色
现在我需要你的帮助
我们需要你按照我们的规格建造一颗卫星 并将其部署到Minmus周围的特定轨道上
哇
是啊 那确实非常具体
非常具体——等等
那肯定得像一个很棒的——你不能指望我精确到米吧
什么鬼？
建造一个新的无人探测器 需要配备天线并能发电
探测器发射时必须完全组装好
在微小偏差范围内到达Minmus周围的指定轨道
卫星上要有一个温度计
保持稳定10秒钟
哟！
我想造卫星！
什么鬼？
这个我们能拿到好多钱
等等
从地表收集表面部署的神秘粘液观测标志——哦 那个——我们要做那个！
肯定要接那个
还有个关于Kerbin周围卫星的任务
哟 我其实对这个挺感兴趣的
我有点感兴趣
但也许我们先做普通的Minmus任务 然后再做这个
Sarah——啊 等等 等等 等等 等等 等等
顺便说一下 这就是为什么你要做这些任务
你还记得雇一个Kerbal有多贵吗？
这就是获得他们的方法
免费的
你知道吗？
所以也许这就是我们需要做一点的事情
只是为了有个后备…
就像 一群Kerbal随从
是啊 这个甚至给的钱也不多
不过我很喜欢这面旗帜
看起来非常酷
超级粉丝
Pro-bo-bo-do-bo-dine.
Pro-bo-do-bo-dine.
对
这名字真够奇怪的
坎星世界纪录保持协会
你几乎探索了坎星的每一个角落 但仍有一些可能有利可图的遗留问题需要调查
好的 那么这是…
他们想让我对接
等等 在坎星上或周围对接？
啊？
怎么…
你怎么可能让我在坎星上对接？
啊？
老兄 完整的…
这个我们大概能拿到5000
微不足道
但我的意思是 我想这是个尝试对接的好借口
因为我确实想弄清楚那是怎么运作的
也许我们真的该这么做
对
让我们试试对接…
那件事
事实上 这样如何？
我们可以上去救援一个已经在轨道上的人
对吧？
然后我们在上面装一个小对接装置
然后我们乘另一艘飞船上去
我们与之对接
我想这样我们就完成了对接任务
然后我们再分离
但他们抓住那个人有什么意义呢？
我想没什么意义
我是说 既然我们反正都要上去 我想
嗯
现在为了那个…
让我抓住…
船员
哦 但是等等！
我们现在可以做得更好！
我们要做一个…
该死的第三批船员！
是的 这很好
第三批船员将会是…
是的 实际上把这些都删掉
我想我们就用这个来做那个
小菜一碟
然后我们做一个…
快速简易的隔热罩
就像那样
这里不需要做任何标记
降落伞
两个这个
太好了
然后我们做一个分离装置
太大了
这里
然后接下来 接下来 接下来
我们做…
我想只需要一个就够了
等等 等等 等等
所以是对接装置
对接装置…
在哪里来着？
联接器？
好 我们来看看这个
最初作为普通Clamptron的儿童尺寸版本推向市场
Clamptron Jr.很快就被业余爱好者和专业航天机构所采用
因为它紧凑的外形 轻量的结构
以及全方位的可爱
由于体积小 坎巴拉人需要屏住呼吸扭动身体才能挤过去
是啊 这什么都没告诉我
这是一个可以放入库存的货物部件
等等 什么？
什么？
真的吗？
你把这个放口袋里 是吧？
哦 等一下
我想我不需要把它…
我想我可以这样做
哦等等 为什么它会那样？
还有 哪个方向才是对的？
我觉得这个看起来更对
对吧？
那个看起来更正确
这里有那些小舱门
但我想你反正也不想在这里开
除非你想淹没在…
煤油里
或者他们里面用的其他什么东西
实际上 你不想打开这个舱门
就在这里
这是个坏主意
我们需要别的东西
也许那个？
等等 先别急
呃…
我们把这个拿上来然后…
妈的
等等 它好小
等一下
我们真的需要那个吗？
让我来做这个 老兄
对吧？
然后这个…
像这样
不过我在想 能不能…
坎巴拉人从这里到那里？
等等
我们得测试点东西
现在 Bill 在这里面了
哦 这景色真不错
飞行前的软件故障更新
别忘了！
哦 该死
好的
提醒一下 关好舱门
别忘了零食
太模糊了
看起来不像有一个舱门可以…
连接到上面
我太困惑了
这到底是怎么工作的？
让我看看能不能找到一些关于这个的信息
太空旅行？
火箭技术…
我完全不知道
高度计…
建造工具
不对
EVA 活动
对接模式
对 我想你需要进入对接模式
这家伙有对接装置吗？
那是一个对接装置吗？
老兄！
我想建一个该死的空间站
哦 我的天
然后…
连接越来越多
想象一下…
好吧 这似乎没有告诉我任何信息
呃…
回收？
让我们干脆把一个东西送上去 上面带个小对接装置
我想如果我们不打算回来的话…
呃…
我们不需要降落伞 对吧？
所以…
等等 为什么…
为什么我点不了这个？
哦
这太奇怪了
那我们要用这个…
等等 这看起来几乎就像是你可以从这里进入
也许这实际上是和这个一起用的
呃…
实用工具？
操 那是什么来着？
对接…
这里
为什么它不吸附？
哦
这几乎太完美了 对吧？
它一定是这样运作的
是啊 它不…
哦等等 它确实想那样吸附
我觉得是反过来的
操 为什么我这么…
我好困惑 就像 它需要往哪个方向走？
我…
我不知道
我想我们会弄清楚的
好的 那这个上面没有降落伞 我猜
然后…
让我们加…
不
我…
天哪 我不知道 老兄
我想就在这上面加个燃料罐吧
就像那样
加一个非常非常小的…
燃料引擎
哦等一下 如果我们想要对接 我们需要 就像 精确推进
我们需要RCS来做这个
不如等一下
呃…
空间站
我们在上面
然后我们待在那里
保存
我需要快速看一下某个东西
我到底有多少科学点？
我想大概有200
是的！
不错
它在这上面 对吧？
推进系统
精确推进！
这就是我需要的
外部燃料箱
等等 这是液体燃料
分离火箭
单组元推进剂燃料引擎
等一下
我不是已经有了一些只是还没买吗？
来了！
RCS
可变推力器组件
我想我…
我是说…
太便宜了
全买了
高级内联稳定器
反作用轮
我想这个也耗电
每秒0.5
好的
那…
仔细想想 那其实还挺多的
哦 老兄！
如果我们要建空间站 就得有太阳能板！
我的天
呃…
我想我就…
哇 这也太小了吧
这个呢？
稍微大一点…
为什么它长那样？
哦 这才像样
看看那个
真大
但我想它不是可变的
我想你想要有…
嗯 至少两端都要有一些
等等
如果你把…
我在试着想…
如果你在上面放两个…
如果你这样放两个…
不 我想理想情况下 每端应该放四个
以获得最大控制力
这
就像…
哦 等一下
什么？
不 我们其实不需要这个
因为这不是我要对接的那个
我要用另一个需要精确控制的
这个就待在那儿 对吧？
对
其实这样就行
好
那么现在 我们来做分离序列
我们加个…
哦 我猜这会很简单
我们就加这个
那个
把它们弄成白色
小引擎大力量…
我喜欢摇摆引擎
不过这个有点奇怪
你能不能别…
那样？
天哪 怎么这么难搞？
我是说…
看看这个火箭！
我们已经有很多Delta V了
什么？
重置？
我做了什么？
没什么可重置的
好的
我无缘无故就慌了
兄弟 我觉得这火箭已经够好了
我疯了吗？
基本尾翼
这火箭真帅
我漏了什么吗？
那我们带个人上去
啊 但是等等！
如果我们带人上去 理想情况下我们还想把他们带回来
所以让我们试试…
把计算机装上去
但那样的话我觉得我们不需要这个
嗯 等等
等等
哦天哪
呃…
是在这上面吗？
啊 你知道吗？
我们就把这个我们不在乎的人送上去吧
去他的Bill
那…
说实话 我不在乎Bill
Bill要上去了
就是他
他上去了
就在那待着
你知道吗？
他在做那件事
挺酷的
好了 Bill
接下来 我们要…
呃…
我想这个不需要降落伞
天哪 我…
我真的想把这个人带上去吗？
嗯…
等等 我得快速看一下东西
我还能买别的东西来着？
好
我确实有200个标志 对吧？
是什么来着？
还有 什么是…
Spark？
看看那个推力
非常小
这非常适合空间站！
Hitchhiker储物罐！
我想我…
天哪
等一下
我能看看像对接的东西吗？
对接…
着陆…
在这边…
扫描…
我的天
我是说…
哦 我真是应接不暇了 伙计
老兄 我…
我需要试着理解这个无乘客装置是怎么运作的
所以就像…
如果我加上这个 对吧？
我不用人也能控制它
问题是 那我就不能把对接装置装到上面了
而这个…
太小了
看到了吗？
那这到底怎么回事？
哦等等 除非 除非…
等等…
哦等一下
你不想…
对接一个…
不 这完全说不通
你想进去 对吧？
这就是对接的意义所在
我不知道
哦等等 我有个主意
我有个主意
看好了
我们要做的是…
服务舱
打开它
哎呀
我要把这个东西塞到正中间
哦！
它甚至能自动吸附上去！
这样更…
哦 你知道还有什么吗？
空间站需要科学设备
如果我们能把它塞进去的话
至少这些应该能装进去
哦 我们可以把它们装到那上面！
我的天 我的天 我的天
呃…
对
那个黏液罐我觉得会有点挤
啊 其实我们可以把它塞在这里
或者这里
或者那里
我们也许可以把它放在下面然后…
稍微往下移一点
感觉不太好
我们不会…
我是说 反正我们在轨道上也不需要黏液罐
说实话
其实 我们在轨道上这些都不需要
呃…
但我们真正需要的…
是…
电池
我们可以把它放在原来这个地方…
等一下
我的天
哦 这太完美了 老兄！
这是200单位的电容量
我还要再加更多
天哪 每边一个
天 太漂亮了！
但是 等等
我们还需要 呃…
装太阳能板
问题是我该把它们放哪儿？
我觉得我们可以就这样放
嘿 这样可行！
或者我们也可以直接把它们装在这里
那样也挺酷的
哇 太炫了！
我的天
Bill？
你不能去！
不过 我觉得 Bill 有个去空间站的梦想
我想我们可以带个人上去然后…
然后我们可以试试看能不能让人通过 对吧？
哦 对
哦 这太酷了
空间站 呃…
我不知道 呃…
空间站
还有什么？
哦！
等等！
等一下！
空间站需要 Science Junior！
不是吗？
你猜还有什么？
我们要再加更多太阳能板
现在我们有了更大的表面积
我的天
这样我们在这个方向有一些 那边也有一些
那我们唯一需要担心的就是 你知道的 处在…
Kerbin 的正确一侧
哦 这看起来太棒了 兄弟
哦 天哪
老兄！
我们再带个天线吧！
让它看起来特别有科学感什么的
呃…
那里
也许放后面这里
哦 我们不需要两个天线
嗯…
一个
然后我们把它展开
我的天 兄弟！
来吧！
太酷了！
哎！
哦！
好的
所以我们有2400的Delta V
我想知道这够不够进入轨道
嗯…
等等
如果我点击…
等等 这个
然后我去…
看 海平面是1578
这相当不错
在…是845
不 那是…
哦！
好的 我们足够了
足够了！
这应该绰绰有余
这有点疯狂 因为…
我早期进入轨道有困难
我很确定我造了一个像这样的火箭 我…
甚至都接近不了
但好吧 无所谓
这里第一级的推力重量比是多少？
哦！
哎呀！
我看到问题了
啊 但是等等！
我有解决办法！
天哪！
看这个！
去他的swivel
我们要用reliant
但那样你会…
哦！
但是Oliver！
那样我们就没法控制了！
但是等等！
我们可以！
高级内联稳定器
我们要把这个放在这里
我的意思是 这肯定足够了
我们能重新着色吗？
反应轮正常？
哦 等等 什么？
哈
好的
我不知道那是什么意思
我的意思是 不总是SAS吗？
不 我想如果你试图在没有SAS的情况下转向…
是的
好的
那现在怎么样？
1.25！
这…
还不错
准备好了吗？
而且我们没有任何乘客
看看这能不能行
太棒了
另外 我得再检查一下我的分级
我出发前没检查那个
对
看起来不错
我有SAS吗？
我们船上没有坎巴拉人！
我要转向…
呃…
哦 我确实有控制权
看这个！
让我看看电池
哦 我们有460电量 宝贝！
我要稍微…
老兄 我要掌握这个…
呃…
这第一次点火在某个时候
好的 我们要开始稍微转向了
不知为什么我的火箭总是想旋转
我做的每个火箭都想旋转
它想做翻滚程序
随便吧
我不会…
我不会和它对抗
我们走得非常慢
现在别转太多
没有坎巴拉人做这个有点疯狂
这就是我们要…
什么？
哦天哪
这就是我们开始部署漫游车之类的东西时必须做的
我想我转得太早太多了 各位
这不是…
转得太多了
我要在这里保持一会儿
直到我们获得更多速度
等等
哦 我们没有足够的…
兄弟 我在搞什么鬼？
哦不
这个设计太烂了！
我被数字误导了
我们甚至没有加速多少
天哪
远地点？
35？
等等！
我们甚至没有…
哦 谢天谢地我们船上没有坎巴拉人
想象一下如果我们没有…
老兄！
我们会失去一个坎巴拉人
没有办法中止
这…
要么入轨要么什么都没有
仔细想想 这其实挺可怕的
等等 我们实际上还剩很多燃料
所以也许没问题
稍微转一下这个
远地点？
我想让它至少到70
也许再多一点
实际上 我认为我们会足够的
记住 我们飞得越高 这个引擎的效率就越高
太美了！
我们画出的弧线真美
绝对不可思议
让我们到74左右…
差不多
五
好了
然后…
等等 我想我可以直接在这里做
就在这里
我需要多少？
哇
现在我们到了…
218…
哦哦
这是否意味着我不够？
哦糟了 那是什么意思？
不 我肯定够了
看看我的东西
好吧 你知道 我不信任这个
我不信任电脑系统
我们直接烧吧
永远别告诉我几率
TARS错了
我是对的
实际上 我想像这样再多烧一点
是的 看 我们肯定…
看看这里的Delta V
比如 我们有很多吗？
这东西一直在骗我
该死的混蛋电脑
顺便说一下 现在是远程控制的
这太酷了
有一个Kerbal在…
Kerbin上 坐在控制室里
做着这个
我不是控制这枚火箭的人
就像 它自己在运行
顺便说一下 自发射以来我什么都没做
我一直在装作是我做的 但其实我没有
好了 我们应该达到大约每秒2300米
为了在这里进入轨道
甚至可能更少一点
这并不完美 因为远地点变得很疯狂
这让我很不高兴
哦 这真是个糟糕的…
情况
哦！
呃！
噢！
现在像这样点火
拜托
拜托 看在上帝的份上
至少把我的近地点弄到70
这不会发生 对吧？
你这个混蛋！
啊 去你的
没关系
我的意思是 我就去远地点稍微点火一下
让我们做一个完全圆形的轨道 好吗？
我的高度是多少？
我希望你能在地图模式下看到这个
哦 开始了
好了
我需要先减速 然后再上升
在下方时不能加速超过50倍
好的 好的 明白了
现在我们到这边来
这将是一个相当酷的轨道
让我们试着让它完美
实际上 让我们在这里尝试做计算的事情
机动
呃 像这样
等等 我能看到下面实际的东西吗？
近地点
我需要把它弄到586
哦 完美
哦 现在变成590了？
为什么？
哦
等等
现在我把事情搞砸了
啊 够好了
够好了
等等 我有没有这个的合同？
等等
在Kerbin附近用对接口将两艘不同的飞船连接在一起？
还是爪钩？
爪钩！
好的
所以现在我们这里有一个点
好吧 你知道吗？
我其实挺喜欢这个机动模式的
一开始我有点讨厌它 但现在我觉得我爱上它了
5分钟后进行13秒的燃烧
好的
漂亮
加速
其实 我就点这里
我们在七点燃烧
就说六点半吧
做到超级精确
开始了
其实 我就看燃烧时间 到零就停
四
三
二
一
哦 不过还不够好
这算是个轨道还是什么？
我靠
这太棒了
哇
没有Kerbal！
所以看看这个
我们现在要做的…
我们要等到这个小家伙…
在太空中心上方某处
也许像这里
只是为了给自己一点时间
好的 那我们来看看？
所以
酷
它甚至在那里伸出了一个小东西
电池怎么样？
460？！
传输数据…
天哪 希望我真的…
把这个顺序弄对了
就像 呃…
但这个看起来没错 对吧？
另一个看起来就怪怪的
我可以…我不用Kerbal也能做标志
嘿 我们甚至还能拿到一些标志！
哇！
等等 为什么传输的signs值是0%？
什么？
等一下
为什么会这样？
真希望这个KSpedia里有个搜索功能
哦天哪
通信网络？
ComNet？
等等 KerbNet？
当前的控制路径 以及整个网络中所有潜在的链接 都可以在地图视图和跟踪站中可视化
该面板显示相关的ComNet信息 包括控制级别 信号强度和目的地类型
最后一跳
等等 我们能像这样发送…
哦靠
我们会有多跳
意思是 我们从Kerban发送信号？
到一个 我不知道 一个在轨道上环绕…
嗯 Mars或者什么的 你懂的？
就类似对应的那个
然后从那里…
我们再向一个漫游车发送信号
你明白我的意思吧？
控制链接
乘员…
哦等等 乘员加探测器
传输
有了正确的设备 飞船可以通过ComNet将其科学数据传回Kerban
信号强度越高 传输回来的科学成果就越多
哦！
所以 我猜我只是需要更多天线？
才能真正从中获得科学数据？
返回数据总是比传输数据更好 但信号强可以带来很大差别
ComNet使用软遮挡 当目标越过地平线时信号不会立即中断
此外 有大气层的天体会允许信号通过大气层反弹
进一步增加目标在地平线以下的距离？
太疯狂了
靠
哦我的天 看这个！
不同的跳数
信号强度是返回DSN或控制点的路径上所有链接信号强度的乘积
啊 所以你是把百分比相乘
而百分比就是分数 对吧？
所以…
中继站？
天哪！
哟！
我的天！
噢 这看起来太酷了！
这正是我想象中的样子！
我甚至想象过火星！
看这个 这看起来就像火星！
我当时想的是漫游车 你懂吧？
范围？
Kirknet是什么？
哇 什么？！
好 等等 等等
我刚刚太兴奋了
我甚至都不去看那个了
反正我觉得我现在也没有权限访问那个
先等等
那听起来太棒了
不管我刚才看到的是什么 不管是什么进入了我的视网膜 都让我很兴奋
让我看看这东西
噢 它的…居然还有点电量
噢等等 Kirknet访问权限
噢靠！
算了 我确实有权限访问这个不管是什么的东西
哈？
噢！
我在看什么？
显示模式
Kirknet每七秒自动刷新？
但是…
好 等等 等等
噢等等 我是不是…
那是…
那是我正在看到的吗？
等等 我们是不是在以某种方式录制星球上现在正在发生的事？
怎么可能？
潜水员激情？
那到底是什么意思？
我不明白
我们可以查看高度…
天哪！
已在Kerbin上的目标位置放置航点「潜水员激情」
这
太疯狂了！
噢等等 这是陆地？
这是…
不 等等 什么？
这根本说不通
哦 也许就像所有…
这全都在陆地上
就是…
这就像一张高度图
哦 高度是负的？
不对 那这就表示在海平面以下 对吧？
我猜负号表示低于海平面
所以如果我把它放在这里…
哦耶 好 好的好的！
我的天 这也太酷了吧！
等等 视野！
哦！
丛林蠢事？
等等 我们可以搞清楚Kerbin上这些地方都叫什么
还是说？
刷新
我能把这些删掉吗？
删除
哦 这太酷了！
这些象限是什么？
所以我猜…
我带的这个小东西…
嗯 Probodo Bodine Octo…
正在做这个…
测量？
这个扫描？
我们可以…
我们可以让它进入休眠状态
什么鬼…
这太惊人了！
碳酸盐探测
除非它是以某种方式在利用这个？
那只是一根天线
我太困惑了…
就好像 它自动也在对准这颗行星
我的天 这简直是最酷的…
基本上我现在想的是…
如果我可以用这个去月球…
然后我可以这样做…
刷新…
它就会显示…
远见陨石坑之类的…
那我就知道它在哪了！
我放一个航点！
然后我着陆！
然后我拿到月石！
你明白我的意思吗？
这是开创性的
如果这真的是它的意思的话
就像 我不知道丛林蠢行是什么…
而且为什么到处都是？
你知道吗？
哦等等 不对！
坎…
坎巴拉宇航员之巢
所以这就是我…
航点
放置航点的地方…
就是有点奇怪它不…
哈
天哪 这真是太棒了
天哪 我太兴奋了！
坎巴拉网！
好的！
把这些删掉
好吧 不管怎样…
我刚才完全分心了
嗯…
我们回去…
到…
呃…
这里…
我们要去太空中心
因为是时候…
对接了！
看看这里
我们基本上要做同样的东西
除了有些…
东西
呃…
不想要这个
想要那个 我想
我想要那个吗？
等一下
我想…
好吧
然后当然我们需要一个…
等等 我们需要吗？
等等 如果我直接再发送一个…
呃…
无人驾驶飞行器呢？
不 我们得试着走过舱门 对吧？
是的
我们得试试那个
当然 我们会添加降落伞 以防万一…
出什么岔子
所以…
我们开始…
每种一个
那个为什么这么大？
我的天
是个大家伙
隔热罩
还有…
分离器
什么鬼？
哈哈
不
这就是我们希望能够…
精细机动的部件
所以我们肯定需要装上一些…
RCS推进器
我要用四个
这里
然后再来四个
那里
等一下
需要单组元推进剂
每秒最大消耗量是这个数
好的
有差异
哦
哦 这很酷
哦 你甚至可以像这样倾斜它们
看
但我想 理想情况下 我们…
对 这不是…
这不是最优的
这才是最优的
我想
但那样我们就需要单组元推进剂了
单组元推进剂？
好的
我想我们就买这个吧
我还有什么别的带这个的？
呃…
不 这是固体燃料
等等
等一下
我怎么没试过这些？
这看起来太不可思议了
我可能会试试这些
在下一个火箭上
这是普通的液体燃料
我想这是我唯一有的
那么等等
这些将会使用…
是多少来着？
每秒0.1
然后…
这个有20
哦
呃…
这看起来不太符合空气动力学
还有 我想知道…
比如 如果我把它们放在这里…
这些能用到它们吗？
还是我得搞个燃料转移什么的？
呃…
等等
我快速测试一下
空间站…
对接器
保存…
删掉…
等一下
对 把这个删掉
对 管他呢
我们有钱
呃…
该飞行器没有远程控制…
哦
对
但我想我们得带个人
它将会是…
Cargill
我决定了
我得在这里快速测试点东西
我猜是RCS
所以它确实能用
看 它正在被使用
好 确认了
行
回收
我还想检查点别的东西 但我忘了是什么了
好
那我们加载我保存的那个
空间站…
对接器？
不！
我以为我删掉之前保存了 这样它就会…
我还会留着它
啊 该死
等等 我现在到底有什么？
我忘了
我猜是个…
就这个
然后我们放上…
那个
然后我们有…
这些
带个更小的吧
得让它好看点
然后在这下面…
我想用一个万向节引擎
看看够不够
1.11
给它加点固体燃料的东西
一个简单的固体助推器
从来不会碍事
1.1
但没关系
无所谓
不算惊艳
但还行
所以这个先点火
砰 砰
它们一起工作
分离
砰
这里我们想设置…
这个先
然后那个
以防我们需要…
你知道的…
中止任务
然后我想计划是…
我们飞上去
我们交会对接
然后…
我们想办法…
我想我们只需要让它们接触什么的
我们可以进入对接模式之类的
然后试试看
对
不过这个 我不太满意
我不喜欢这个的样子…
这看起来非常不…
或者说不够流线型
你懂吗？
所以我们看看实际效果如何
好的
Carson
我们…
开始吧
看看我们能不能做到 伙计
再确认一下我们到底有没有那个东西的合同
哦 我没有
哦 我有
在Kerbin上或附近对接两艘飞船
好的
太好了
你准备好了吗？
三 二 一
轰！
哦 这也太慢了
什么鬼？
哟！
是啊 推重比简直…
太糟糕了
简直糟透了
没关系
Carson…
我相信你能做到
Carson 其实 让我们看看你能不能打败一台机器
那台机器入轨做得还行 但你能做得更好吗？
这就是我想知道的
我确实还能控制一点
不算太糟
哦 糟了
哇 已经用完了
第一级太糟糕了
我应该用Kickback的
天哪 太让人失望了
老实说 Swivel现在也挺让人失望的
几乎…
我们可能得中止了
我感觉不太妙
Carson 对不起
家里的工程师们搞砸了
那到底是什么？
哦 我猜下面那级爆炸了
现在只有每秒260米
哦 天哪
让我看看这个模式
才到15k
好的
是啊 各位
我们可能得中止这次了
我不知道
我感觉不太好
不过话说回来 我们上面这级还有很多delta V
问题是 我们现在在大气层里还不够高 所以当我们开始点燃那一级时…
不太妙
其实 也许没事
这是个弱引擎
刚才我们几乎没获得速度 但现在有了
这要花一段时间
老兄 我们可能没有足够的燃料来实现真正的交会
我们需要大量燃料才能做到
让我们看看
尤其是因为我们在相当高的轨道上
啊
我们是不是完蛋了？
闻起来很糟糕
看看我的级段
越来越难读了
空间站…
对接器碎片
好的 70k
远地点
我想我们现在得等待
直到我们到达那里
老实说 我觉得我们应该现在就开始点火
我们不该停止的
因为我们需要大约…
1200左右…
这里的Delta V
这要花一段时间
火箭看起来很酷
虽然有点…
奇怪
但我喜欢
燃料剩一半
可能点火有点早了
我不确定
老兄 我能做到
我有感觉
我们应该没问题
好的
我们还有RCS燃料 对吧？
看起来远地点正在远离我
我不喜欢这样
我们的燃料是…
不太妙
我确实点火有点太早了
好的 准备
近地点快到了
然后…
大约在…
不
太棒了
好的 我们快没燃料了
我们必须和这个家伙交会
和空间站一起
靠
嗯
呃…
我想我们…
我想我们可以用这个
显然 那不会…
等等 这会超级简单
我可以直接把这个移过去
得想想
我想我最好的办法…
是点火…
在某个点让我的远地点刚好到达…
你知道 空间站的高度
然后当我们交会时…
然后我们开始做微调 真正实现编队飞行
基本上就是向顺行方向点火 我想
但是…
我们得搞清楚什么时候做
而现在 我们的位置不太好
我需要在他后面
大概像这样 也许
我觉得我有点太晚了
不 实际上 这样没问题
我会追上他的
我在想是不是有一个…
系统性的方法来做这个
看起来我们这里有个近距离交会
算是吧
十六公里
为什么它不能更近一点？
哦 倾角有点问题
我们可以加一点这个
实际上 我后悔了
二十公里
二十五
三十五
兄弟 这真的太疯狂了
就是 你居然能直接这样做
我是说 我就接受了
二十六公里？
天哪 线太多了
我几乎看不清发生了什么
是的 我们…
哦 那是…
是的 我们太低了
就是这么回事
所以这意味着…
正对面
我们得做一点这个
为什么那个消失了？
等一下
不不不
我需要在这里点火
把轨道抬到上面去 再降到这里
我…
我搞砸了
停下
对
操
哦 但我觉得已经太晚了
除非还没晚
我有个主意
我们要像这样点火
对吧？
我们在这里得到一个近距离接近点
尽可能近
十六挺好的
所以我们就做这次点火
然后当我们到这里时 我们开始向上点火
或者法向
这就是计划
太好了
好的 那么…
机动节点输入 呃…
两分钟！
漂亮
所以我们沿着这个方向瞄准
在导航球上
我们现在在黑暗中
所以我们在九秒时点火
快进吧
别太快了
准备好
开始
其实 我看这个
实际上更好
不错
现在看这个
现在我们去看…
降交点
哦 那个就是告诉我倾角差的吗？
看 负零点八
我想就是那个
我一直在找这个
Jackie 不行
哦 不
过来
好
你想看看我怎么做交会对接吗？
看看这个
不行
待在这儿 待在这儿
你得看看我怎么进行交会…
好吧
她不想看我怎么做交会对接
没关系
他不需要看那个
哦 现在我们跑得太远了
现在是15公里
我们能把它拉得更近吗？
但我想我们也可以就这么疯狂地挪来挪去
呃 把它放在那儿
呃 问题是我们在椭圆轨道上 当然了 所以…
在降交点做法向点火现在会变得很奇怪
结果会是某种…
我搞不懂的东西
你懂我的意思吧？
咱们就试试随便调调这个
快一点
嘿 看那个！
8.5！
12…
我是说 我会…
你知道吗？
我就接受这个了
也许我们也稍微把它降下来一点
14 那太糟了
8.5！
就这个了
所以我们得瞄准…
蓝色的那个
让我看看电池
等等 我们其实没有多少电了！
我们得小心点
我为什么没带电池组？
我们…
我们点火了一秒钟？
在七分钟内
这是非常微小的调整
准备好
这会是个…
我会点一下然后立刻松开
会很快
来了来了
哦 不错！
9.4
好的
现在等着就行了
哦 空间站 我来了！
我正在路上
我会进入一个稍高的轨道 这样我们的速度会更慢 就能追上去了
直到计算完美 我们非常接近
现在我需要开始瞄准我的目标 也就是…
空间站
电池怎么样？
运行良好
我们上
准备好
你在这儿呢！
显然我们想要…
等等 你在向我靠近
等等 糟了
天哪
老兄 我们得开始减速了
我靠！
我们进来的速度太快了！
太快了！
我的天！
糟糕！
我们到了三！
我的天！
等等 等等 等等 等等！
我搞砸了 我搞砸了！
我不知道我在干什么
我们的燃料不是无限的
该死！
拜拜了
等等 我现在该怎么办？
呃…
切换飞船！
地图
这家伙身上有燃料
天哪
那是他的目标吗？
你在这儿呢
不过我们的燃料不多了
好的
好的 现在我们正在向彼此靠近
轨道看起来不错
是的
稍微加速一点
我们这里的燃料不多了
我们有300的delta V
好的 好的 好的 好的 好的
稍微减速
现在我们掉头
越来越近了
对 对 对 对
对 对 对
天哪 这…
这该死的机器正在工作
越来越近了
找到了！
好的
切换
现在 这该怎么搞？
我们要怎么做？
等等 还有
我得…
我得把这个转过来
所以我们在逐步调整
好了
然后切换
现在
现在得弄清楚这怎么运作
显然 我们得试试对接模式
RCS？
这到底怎么工作的？
哦 糟了
我们已经在远离…
操
等等 等一下
我得看看我的备忘单
上面有关于RCS键位绑定的内容
我得把它拿出来
备忘单
键位绑定
找到了
等等
这个
那个
好的
好的 上面写着…
飞行
切换RCS
前进 后退
H和N
RCS
左 右
J L和I K
什么鬼？
你什么意思？
等等 上面说什么？
前进 后退是H和N
但我现在不想那样做
我只想旋转
如果我这样做…
哦 操
兄弟 我完全不知道这怎么运作！
那 I 和 K 呢？
我彻底糊涂了
而且 这到底是什么…
哦等等 现在不一样了
好了
现在…
等等 我们在移动…
朝向
朝向 好的
但我们在…
哦等等 我们的向量在这儿
哦 这就尴尬了
等等 什么鬼…
我彻底糊涂了
那么等等 呃…
前进 后退…
H 和 N
哦 好的 我明白了 我明白了
然后…
RCS…
向左…
J-L-I-K…
等等 这怎么说得通？
这是 J-L…
哦 哦 这就像 W-A-S-D！
所以向上 向下…
呃…
等等 我们想要向前
所以那是…
前进…
H
好的
哦 我明白了！
所以 H 然后我们…
我能用精确模式…
在这个上面…
大写锁定？
哦 你绝对可以！
哦 我们真的在朝它移动
另外 我需要…
把我的…
球移到它正上方
就像那样
好的 现在…
所以 H N…
把它向上移
它反过来了！
我们在靠近！
我不会改变…
我们现在是0.6
我就保持这样了
然后我们要减速…
所以当我们靠近时按N
我要稍微加速一点 因为我是个…
疯狂的混蛋
我靠
我的天！
我们完美对齐了 兄弟！
不 我们没有
我们没有
我们是以一个角度接近的 算是吧
我们不是以…
一个角度接近的吗？
在我看来就是个角度
哈哈哈！
我的天 它吸进去了！
马格努斯！
哇！
兄弟 这太酷了！
对接两艘飞船 或者…
好吧 现在我想知道…
我怎么把我的人转移过去？
转移船员？
我的天！
这太酷了！
哇！
但是…
但是对接模式呢？
我不明白这个
比如 当我在对接模式时 按键绑定完全不合理
太奇怪了
然后当我退出对接模式时 就合理了
所以…
我不知道
完全没头绪
解除对接
哦…
我想…
什么 等等
不 你知道吗？
我想Carson可以留在这上面
待一会儿
哦等等 那么等等
我们现在实际上是一艘飞船了吗 还是怎样？
这是怎么运作的？
转移乘员
指令
哦 从这里控制
等等 是哪个…
这个有燃料
哦 Jackie 过来
过来 Jackie
哦 你想吃东西 当然了
好 我马上就停下来了
怎么了 Jackie？
你看到我对接飞船了吗？
看
它们处于稳定轨道
这是一个空间站
我爱你
好了
航天中心
太美了
绝对精彩
让我们快进到日出
然后今天就到这里
不知道为什么 我现在有点头疼
我的头好疼！
好了 各位
我需要…
喝一口我的饮料
我想这就是我头疼的原因
我甚至都没碰过我的饮料
我没遵守补水规则
那么你觉得刚才那个结局怎么样？
是不是一个很棒的结局？
今天没有杀死任何坎巴拉人 干得好
谢谢
等等 我真的没杀吗？
我想确实没有
那太好了
我们发现了很多新东西
我也…
兄弟 我当时…
我觉得我头疼的原因之一…
就是 我被所有的新部件弄得不知所措
比如 你右键点击一个新部件 它有大概10个其他选项 你懂吗？
我们现在的结局 不是游戏的
只是直播的
NASA用RCS来脱轨？
是的 这很合理
脱轨不需要很多Delta V
顺便说一句 Minimus的着陆太棒了？
谢谢
那挺好的
请把Carson送回家吧
他想家了
不行
我是说…
听我说
真正的宇航员在空间站上一待就是好几年 你知道吗？
其实 我不太清楚现在的记录是多少
是一年还是什么？
肯定不止一年
他在上面多待一阵子也没问题
那些是零食
而且他可以通过天线和家人联系
那是高增益天线
没问题的
你知道他可以用鼠标中键转动镜头吗？
我其实知道 但今天忘了弄了
我上次就发现这个功能了
我完全忘了这回事
不过下次我会试试的
请多送点零食上来
你喜欢什么样的零食？
你们最喜欢的零食是什么？
我算是那种 你知道 喜欢酸味糖果的人
或者芝士蛋糕
那个也超棒的
奥利奥和爆米花
那些都不错
我不太喜欢牛轧糖
很多人圣诞节都吃那个 我讨厌它
Jomama
哦是吗？
我一直在吃Jomama当零食
彩虹糖
我喜欢彩虹糖
我更喜欢酸味的
任何能把我牙酸掉的东西
我是说…
我同意
我觉得我现在对糖有点上瘾了
就是那种 我会突然特别想吃 你懂吗？
尤其是晚上
就是 天哪
感觉如果不来一小袋糖果 我都没法思考或者做任何事
所以我觉得这就是上瘾的迹象
只要吃到那袋糖 我就感觉能放松下来了
你懂我的意思吧？
所以我总是会跑去商店 大概在…
就是再跑一趟 你知道吗？
特别晚的时候
就在它关门前
我总是在家里纠结到底该不该去那里拿这个包
太难了
太难了 兄弟
牛角包算零食吗？
我觉得可以算 是的
现在是增肌期
我其实从来没有真正健身过
有过那么几个月去练了 但我从来坚持不下来
我讨厌健身
太无聊了
简直是最糟糕的
你看的时候吃了芝士蛋糕？
我好羡慕啊！
我在这里哪儿都找不到芝士蛋糕
我最近去了大概四家不同的超市
就是找不到
你试过爪哇蛋糕吗？
等等 那是《星球大战》的梗吗？
还是真的有这种东西？
等等 我觉得我现在想到的是赫特人贾巴
我觉得这俩应该没关系
算了
我没试过爪哇蛋糕
你试过 Chatterer 模组吗？
哦 我 actually 忘了
听起来很棒
我要试试
Chatterer
上次有人推荐过
我其实确实想试试 但忘了
Chatterer 和 Better Time Warp
Better Time Warp 是什么？
就是 怎么——你说的更好是什么意思？
它是做什么的？
更快的时间加速 并修复一些 bug
哦 真的吗？
但它不会引入新的 bug 吗？
我感觉当你改动物理相关的部分时 快进的时候事情可能会出问题 对吧？
如果一个模组试图改动那个 我不确定
它真的很好用吗？
不 呃 是 Powder-topian
显然我不需要 PlanetShine 因为它已经包含在我现在装的某些模组里了
而且这是云层模组作者说的
Chatterer 就是很烦人
我是说 我会去看看的 看看它是什么
看看感觉怎么样
你懂吧？
对 就是他们用了宇航员的真实对话 然后大概把音调调高了之类的 让它们听起来像坎巴拉人
然后就随机出现之类的
听起来挺酷的 但我想它也很容易让人烦
我们拭目以待吧
你之前说不会去反应的新东西是什么来着？
等等 什么？
哦 当然是烟啦！
固体火箭助推器产生的烟
我跟你说过那会很明显 对吧？
KSP里的音效质量挺低的
也许有相关的mod可以改善
等等 你说的是哪些音效？
你会在VOD的详情里更新你的mod列表吗？
我每次都这么做
如果你注意的话 呃 每个视频下面 我每次都更新了
所以那个列表上的内容就是那个VOD里实际使用的东西
比如说 我记得在第二次直播时 我用了 呃 设定了主题
那个不在——那个也在那个VOD下面的mod列表里 你知道吗？
是的 我在用体积累积云mod
我们还有发型mod
各位 我——我得走了——我头疼
不知为什么 我现在头疼得厉害
我一从显示器上移开视线 不知怎的 头就开始突突地疼
不过 这次直播很不错
我们在Minmus上着陆了
我们——呃 我们还做了什么？
我们——我们对接了两艘飞船
太棒了
我们现在有了空间站的雏形
但我想你得稍微——等等 我怎么才能——我想我不能再连接更多了
除非我先分离 然后再连接另一个有额外连接点的东西
我的天 这变得越来越奇怪了
总之 感谢观看
我们下次再见
周末愉快 好吗？
拜拜